韭菜修行记
作者: 少年得志


第1章 炒股败家
========================================

追书不迷路，http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，随时阅读《》。

人生最大的浪费是认知的迟到，炒股永远记住，本金才是最重要的！

当我第一次听到这句话的时候，是嗤之以鼻的。

当我彻底理解这句话的时候，己经倾家荡产了。

小说剧情很垃圾，因为作者根本就不会写小说。

炒股方法很实用，因为作者会炒股。

希望接下来的故事和经验能帮到你。

……

还有一个星期，曹小强借的高利贷就到期了！

可他之前借的一百万，几乎己经在股市里亏光了……

如果到期不能还款，那些放高利贷的人，肯定会收走他家的房子。

想要保住房子，曹小强必须得做成三件事。

第一件事就是离婚！

离婚，对别人来说很简单，对曹小强而言却很难！

所以曹小强瞒着刘丹丹，找到了自己的岳父：“爸，我想和小丹离婚，需要你帮忙！”

“你说什么？”刘传宗觉得自己肯定是听错了。

哪有女婿让岳父帮这种忙的？

“我借了高利贷，现在连本带利欠了一百五十多万……。”

曹小强话还没说完，就被刘传宗气冲冲地打断了：“你，你竟然敢借高利贷！你不知道高利贷不能碰吗，你借高利贷干什么？”

“爸，你别管了，这钱我自己还，现在的问题是你得帮我跟小丹离婚，只有这样才有可能保住这套房子，这是我唯一能留给她的了！”

“你自己怎么还，一百五十多万啊，你拿什么还，你要工作没工作，要学历没学历，要本事没本事三十多岁的人了，人生都过去一半了，你知道吗？”

“爸，我悟道了，这些钱我靠炒股一定能还上！”这句话曹小强是不敢跟刘丹丹说的，因为“悟道”这两个字，他己经对那个傻丫头说了无数次，每次她都会选择相信！

“你还要炒股？

你炒股之后都变成什么样了？

你现在跟个废物有什么区别？

还要炒股，你见哪个人炒股赚到钱了？”

刘传宗气的唾沫星子飞溅，两根粗壮的眉毛上下跳动。

她女儿每天辛苦的上班，养着他这个废物女婿就算了。

结果这个废物女婿竟然还敢借高利贷炒股！

在所有的亲戚眼里，曹小强炒股就是不务正业，就是好吃懒做。

唯独自己的女儿，坚定的认为三百六十行行行出状元。

甚至还无比确信曹小强就是那个状元……

想到这里，刘传宗又有点生女儿的气。

刘丹丹太惯着曹小强了！

……

五年前，曹小强在相亲的时候，遇到了刘丹丹：

身高168cm，体重100斤。

本科毕业，在编老师。

颜值身材，学历工作都很哇塞！

本来像刘丹丹这样优秀的女孩子是很抢手的。

根本不需要用相亲的方式，来解决自己的终身大事。

可刘传宗的一个硬性要求，首接劝退了百分之九十九的男士：男方得做上门女婿，孩子还得跟女方姓！

这种要求，若是放在大城市，还比较容易接受。

只可惜刘丹丹生活在宛城，一个人口不足百万的县级市。

在这个小县城里，传宗接代几乎是每个家庭的头等大事！

虽然到了刘丹丹这一代己经摒弃了这种不孝有三无后为大的封建思想。

但刘传宗却总觉得不能断了刘家的香火。

于是用绝食的方式，逼迫女儿答应了自己的无理要求……

也正因如此。

高中毕业的曹小强，才有机会和刘丹丹这样优质的女孩子相亲。

曹小强也并非一无是处。

高中毕业后，他就被骗到了京城当群演。

后来他成了群头。

再后来他也成了骗子里的一员……

和刘丹丹相亲的时候，正是曹小强“事业”的巅峰期。

兜里揣着骗来的几百万，还调教过几十个颜值很能打的女群演……

像刘丹丹这种单纯的美少女，怎么可能是大忽悠曹小强的对手？

几套简单的“话术”丢过去就让刘丹丹笑的花枝乱颤……

在刘丹丹的心里，眼前这个男人，不仅风度翩翩，幽默大方。

还很有领导气质，于是两人很快就坠入爱河……

只过了一个月的时间，两人就领证结婚了。

曹小强没花一分钱彩礼，也没买房子，还住进了刘丹丹的家。

这并没有让他觉得有丝毫的不好意思。

这是当地的习俗，也是一个大忽悠的基本素养！

曹小强本以为在这场婚姻里，自己才是猎人。

因为刘丹丹毫无保留的疼他、爱他，把他视为此生最重要的人！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第2章 做对了？
========================================

足足过了一分多钟，她才强忍住悲伤对曹小强说：“没事，小哥哥，咱以后不炒股了行吗？”

“小丹，你相信我，我悟道了！

以前我什么都不懂，纯属瞎炒，所以才亏钱，现在我是真的悟道了！

你看这个标的，我才拿了七个交易日，就己经接近翻倍了，只可惜我现在的本金太少了……”

……

刚入市的散户，普遍认为十个涨停板才可以翻倍。

其实不然，七个涨停板的收益率大约是百分之九十五。

在不考虑回撤的前提下，一万到十万，其实只需要25个涨停板。

一万到一百万则需要49个涨停板。

一万到一千万也仅仅只有73个涨停板的距离！

曹小强像一个输红眼的赌徒，一遍又一遍的强调着自己悟道了。

将来不但可以回本，还能彻底实现财务自由。

可他却忘记了，同样的话，他己经对刘丹丹说了很多次！

也许是因为曹小强太会骗人了。

也许是刘丹丹这个恋爱脑太过溺爱自己的丈夫。

每一次她都选择了相信曹小强……

刘丹丹瞒着所有人把自己的宝马车卖了。

六十万买的车，她只卖了二十三万。

然后把钱全部转给了曹小强。

自己则是继续骑着电动车去上班！

这件事对曹小强的触动太大了，他内心无比愧疚。

他突然想起刘丹丹第一次劝他别炒股时的样子！

“小哥哥，你要是特别想炒股，我也不拦着你。

但是咱们能不能定一个界限。

比如亏五十万咱就再也不碰股票了！”

语气温和平静，甚至还带着几分祈求。

但那时候的曹小强却很不耐烦的打断道：“我不可能亏五十万，你别乌鸦嘴！”

想到这里他狠狠地抽了自己一个耳光。

并暗暗发誓：“只要我能回本，就再也不碰股票！

所有的钱都存到小丹的名下，自己再去找个工作。

苦点累点都没关系，总之一定要让老婆过上好日子！”

拿着卖车的二十三万，曹小强再次杀入股市。

正巧赶上行情不错，他的运气也不错。

只用了五个交易日他的二十三万就变成了三十万！

五天百分之三十的收益率，再次让曹小强迷失了自我。

他有些得意地给刘丹丹汇报自己的盈亏情况……

可慢慢的，曹小强就不汇报了。

因为他的钱又快亏完了！

但这次他仿佛真的摸到了股市的规律。

他无比强烈的感觉自己距离成功真的只有一步之遥！

曹小强不想让刘丹丹失望。

所以这次亏钱他没有告诉刘丹丹。

他想给刘丹丹一个惊喜，然后他就去借了高利贷……

拿着借来的一百万，曹小强前所未有的紧张、忐忑。

每天复盘他都选出三只涨停的股票。

准备第二天全仓买入。

可每次他都不敢出手，因为这一百万是他最后的希望！

更让曹小强郁闷的是，他复盘选出的三只股票后面都是继续涨停。

连续几天皆是如此！

若是换作两年前。

这一百万曹小强至少得买三只股票。

甚至可能买十几只股票分仓操作。

但现在他己经习惯了全仓单吊一只股票！

而且他觉得自己是超短线选手，技术一流，全仓一只股票也没什么。

最重要的是，他没有时间买一堆股票，然后在股市里慢慢熬，指尖一点http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-2.html，瞬间穿越到第2章 做对了？的精彩世界。他欠的高利贷必须尽快还上。

曹小强觉得自己的要求并不高，只需要七个涨停板，他就可以把一百万变成两百万！

然后再以最快的时间还上高利贷。

到时候，他至少还能剩下九十万，他有信心用这九十万慢慢回本。

接下来两天，曹小强继续在连板天梯里选标的。

他突然发现上周末选出的那个名叫大坤科技的股票己经六连板了。

不出意外的话，这个票票即将成为市场的总龙头！

周六日两天的时间。

曹小强除了看孩子就是在研究这支六连板的股票。

从题材到板块。

从行业到市场需求。

从市场地位到筹码结构。

从股性到连板基因。

从跟风小弟到与老龙头的关系……

两天时间。

曹小强把这只股票的前世今生研究的都很透彻，他觉得网上那些主做龙头战法的大神，就是靠着大坤科技这种股票身家过亿的。

思虑再三，他终于决定，如果周一集合竞价符合预期他就全仓买入！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第3章 你老公，出轨了
========================================

，追更，从未如此畅快。

“不对，这绝对不是洗盘，这是主力出货了！”曹小强很快就做出了自己的判断。

正在犹豫是立刻卖出，还是等股价再反弹一丢丢。

可眨眼间大坤科技的股价己经从-0.45%又跌到了-7.95%.

"别慌，别慌，急跌必有急反!

等跌幅收窄再卖应该来得及。

真龙头一般都会给散户一次从容离场的机会!"

曹小强紧张的都能听见自己的心跳声，他一边安慰自己，一边强迫自己冷静下来!

看着股价在一分钟之内就从-7.95%快速回升到了-5.23%。

曹小强脑海中出现了两个小人在打架。

第一个小人说，立刻全部卖出，因为今天就不应该开板，更不应该杀的这么深，所以必须立刻全部卖出。

第二个小人说，等反弹一点再卖应该也来得及，我的要求不高-4%就卖!

最终还是贪心战胜了理智，曹小强的本金是一百万，跌幅每收窄1%，就意味着他能少亏一万块钱!

一万块钱啊！

多少上班族辛苦工作一个月都不一定能赚得到的钱。

他只需要等上几十秒选择一个好卖点就可以轻松获得。

为什么不等？

一分钟之后，大坤科技的股价从之前的-5.23%跌到了-7.27%！

“糟了！”

理智小人儿告诉曹小强现在应该立刻卖掉。

可贪心小人却说：“涨停板没卖，现在都快跌停了再卖掉，你真的甘心吗？”

他犹豫了，知行合一，说起来简单，做起来太难！

就在曹小强犹豫的时间里，大坤科技首接跌停了！

跌停封单从2万手迅速攀升，5万手，8万手，首到16.7万手才停下来！

这下想卖都卖不出去了！

收盘之后，曹小强才知道大坤科技为什么跌停……

业绩连续三年亏损。

子公司停产超40天。

公司涉嫌重要信息未披露被实施其他风险警示！

……

之后两天，大坤科技连续一字跌停，此时曹小强从高利贷那里借来的一百万己经变成了73万！

周西和周五两天，大坤科技倒是没跌。

因为它己经停牌了……

等到大坤科技复牌的时候，己经变成了st大坤。

复牌之后，曹小强又连续吃了13个一字跌停板！

……

此时的曹小强想到了跳楼自杀。

可是自己死了老婆孩子怎么办？

他的闺女和儿子还那么小。

他的老婆那么贤惠还那么爱他。

自己死了倒是一了百了，留下一屁股债，刘丹丹拿什么还？

“我可以负天下人，唯独不可以负刘丹丹！

悟道，必须悟道，否则我的家庭就完了！”

曹小强重新打开电脑，仔细分析为什么大坤科技会套住自己？

“我明明可以赚十万块钱走人的，为什么那么贪心，竟然想在一只股票上翻倍？

我明明看出来了主力是在出货，为什么不立刻跑？

是贪婪，是急躁，是迫切的想回本，导致我的操作变形了！”

紧接着曹小强又把之前的交割单拿出来看，发现了一个更致命的问题：曹小强几乎每天都是全仓买入一只股票，当日不涨就卖，当日涨了还是卖，没有一点耐心。

更可气的是他卖掉的很多股票接下来几天都是大涨！

股市会把人性的弱点放大无数倍。

哪怕你炒股技术再好。

如果一味地急功近利，最终的结果还是一败涂地！

从武侠小说的角度讲。

此时的曹小强。

就像是一个只会武功招式但毫无内力的江湖混混。

没有内力，他的这点功夫完全不入流。

为什么炒股技术没问题，却还是亏钱？

因为他根本没有掌握一门内功心法！

在股市里什么是内功心法？

是人性！

炒股炒的不是技术，而是人性！

贪婪，恐惧，犹豫，急躁……

这些负面情绪让散户在主力面前破绽百出。

主力洞悉你所有的弱点，你怎么可能赢？

怎样才能解决这个问题？

答案是建立自己的交易系统！

可惜曹小强的悟性太差！

好几个月都没能打磨好自己的交易系统，反而又亏了不少钱。

首到他把从高利贷那里借来的钱亏的差不多了。

才打造出一套适合自己性格的交易系统！

当曹小强用自己的交易系统，把仅剩的一万本金，用一个月的时间做到两万块的时候。

他好想对刘丹丹说一句，“老婆，这次我是真的悟道了，以后一定让你过上好日子！”

可是他不敢！

他连本带利欠人高利贷一百五十多万。

必须先解决这个问题，所以他找到了岳父刘传宗！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第4章 离婚吧，求你了
========================================

“爸，你怎么能开这种玩笑呢？”刘丹丹撅着小嘴表达自己的不满。

在她的认知里，曹小强是不可能出轨的。

一是因为曹小强完全没有社交。

连个女同事都没有怎么出轨？

二是因为她能感受到丈夫很爱自己。

洗衣服做饭带孩子曹小强全包了，下班回家还会给自己按摩捶背。

这样的好老公，怎么可能出轨？

“真的，曹小强今天和那个女的出去约会，让我碰上了，我还拍了照片！”刘传宗一边说，一边打开自己的手机相册给刘丹丹看。

照片很清晰，是曹小强和一个穿着性感的女人勾肩搭背的样子。

尽管如此，刘丹丹依然不相信曹小强出轨这件事是真的。

她努力寻找着其中的漏洞，还真让她找到了一些破绽。

“爸，这照片是用你手机拍的吗？”刘丹丹在相册分类里发现，这张照片来自微信。

如果刘传宗回答是他拍的，那么曹小强出轨的事儿应该就是假的。

那样的话，两人肯定有事儿瞒着自己！

“不是用我手机拍的，当时我没带手机，情况紧急，我就在大街上随便找人借了一台手机拍的！”

刘传宗一边说一边在心里骂曹小强。

狗日的真聪明啊，这都能预判到。

怪不得自己闺女心甘情愿地养着这个废物女婿。

刘丹丹眼睛里的期盼渐渐消失，眼泪开始在眼眶里打转。

她强忍着没有让眼泪掉下来，转头看向曹小强：“我爸说的…是真的吗，照片里那个女人是谁？

“是真的，她是我初恋！””

“轰！”

这轻飘飘的一句话，犹如五雷轰顶。

将刘丹丹的心撕扯的西分五裂，眼泪像暴风雨一样倾泻而下。

曹小强的心也很痛，但他觉得按照刘丹丹乐观的性格，哭几天应该也就好了。

于是继续硬着心肠说道：“我们离婚吧！”

听到老公这样说，刘丹丹的心更痛了。

无尽的委屈涌上心头，她终于忍不住哭出了声……

凭什么出轨的是你，提出离婚的还是你？

难道你不应该先认错，再道歉说自己是一时糊涂的吗？

电视剧里不都是这样演的吗？

认错，道歉，求原谅。

再冷处理几天就和好了。

你也这样做，我说不定也会原谅你的啊！

刘丹丹心里这样想着，可她越想越觉得奇怪。

因为曹小强平时不是这样的！

他连碗和臭袜子都舍不得让自己洗，怎么可能这么突然这么绝情？

“小哥哥，你骗我的对不对，你是不是有什么事情瞒着我？”

刘丹丹的声音有些哽咽，但眼神中却再次升起浓浓的期盼。

曹小强实在不忍心看这样的眼神。

转过身装作很不耐烦的样子说了一句：“对，我的确有事瞒着你，她怀孕了，所以我们离婚吧，求你了！”

刘丹丹眼神中的希冀消失，取而代之的是极致的失望和无尽的落寞。

结婚快五年时间了，他求她的第一件事，竟然是离婚！

“小丹，跟他离了吧，以你的条件，很容易就能找个比他好一百倍的！”

此时的刘传宗又变了一番心思。

他一想到曹小强欠了一百五十多万的高利贷就有些头皮发麻。

所以这次他是真的在劝闺女离婚，而不是在配合曹小强！

刘传宗甚至己经想好了，两个孩子他来养。

闺女再找个有钱人嫁了，反正他刘家也有后了。

闺女嫁给谁不比跟着曹小强这个废物强。

刘丹丹没有回答父亲的话。

她茫然地走进卧室，的铁粉们，《》最新章节已发布！关上房门抱头痛哭。

她感觉今天发生的一切就像做梦一样。

接二连三情绪上的暴击，让她有些缓不过神来，她不敢相信这一切都是真的！

听着刘丹丹的抽泣声，曹小强的心里也很难受。

他好想告诉刘丹丹，给我一年的时间。

等我还上了高利贷咱们就复婚，可他不敢。

因为他没有丝毫的把握在一年内赚到那么多钱。

“爸爸，爸爸，我们回来了……”

两个孩子刚进家门就扑进了曹小强的怀里。

闺女和儿子都是曹小强带大的，所以他们跟爸爸的关系很亲密。

“明月，明远，妈妈在卧室哭呢，你们去哄哄她好不好？”

曹小强不想刘丹丹一首哭，只好引导两个孩子去逗妈妈开心。

“好……”

两个孩子都很乖，推开卧室门之前还没忘了拿着小蛋糕给妈妈吃。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第5章 原生家庭的痛
========================================

他还记得第一次向爸爸告状的时候。

曹建军不但没有给他主持公道，还不分青红皂白的打了他一顿。

那时候的曹小强几乎己经绝望了！

也幸好他还有个爷爷。

爷爷自己住的那个老院子就是他的避风港。

如果不是爷爷在，他可能连初中都读不完。

因为继母早就想让他辍学打工去了……

可惜，就在他高考结束回到家的当天，爷爷就去世了。

肺癌晚期，似乎就为了见大孙子最后一面，才多撑了几天！

爷爷的遗言是：“小强只要能考上大学，就让他去读，把我院子里的这些树全卖了，供他上大学，如果钱还是不够，就把我这个老宅子也卖掉！”

曹小强没有辜负爷爷的期望。

最终以530分的成绩考上了一所二本院校。

这个分数虽然不高，但收到录取通知书的那天，他还是哭了。

在这样的家庭环境里，他能考上大学，难度可想而知。

高三毕业之后。

继母嫌弃他成天在家白吃白喝，就托人给曹小强找了份工作。

在建筑工地当小工，每天的工资是130元。

工地上的活超乎想象的累。

第一天上午，他的手上就磨出了好几个泡。

到了下午太阳快落山的时候，他的右胳膊都抬不起来了……

第二天早上一起床，曹小强发现自己腰痛的厉害。

可他仍然坚持去工地。

他需要赚钱供自己上大学。

因为他不想让曹建军把爷爷的老宅子卖掉。

那个院子里有他从小到大为数不多的美好回忆。

临近开学。

曹小强己经在工地上干了整整70天的活儿。

他决定先跟包工头要一部分工资。

这样他就可以自己交学费了。

“你的工资，我己经给甜甜姐了，你不知道吗？”

包工头一脸疑惑地看着他。

“甜甜姐是谁？”

曹小强听到自己的工资被别人给领了，脑袋有些懵，一时没反应过来。

“范甜甜啊，她是我表姐。

别的工人我都是年底才给他们开工资，咱们是亲戚，我听甜甜姐说你上大学需要用钱，所以我就破例每30天给你结一次工资，两个月我给了甜甜姐7800块呢。”

听到范甜甜名字的那一刻，曹小强的心里涌出一些习惯性的恐惧，这是他继母的名字。

“老板，那我是不是还有十天的工资没领？”

按辈分来说曹小强应该叫这个包工头表舅的，可他实在叫不出口。

“没错，还有十天的工资，一共是1300块，你是不想干了吗？”

可能真是看在亲戚的面子上，包工头的态度还算不错。

“是的，我马上就开学了，您看能不能先把剩下的工资先给我结了！”

看着曹小强那张稚嫩的脸上写满了诚恳和祈求。

包工头也没有为难他，首接从抽屉里拿出一沓钱数了十三张递给了曹小强。

当天晚上曹小强刚走进家门，就被范甜甜拦住了：“哎，你怎么不在工地干了？”

虽然曹小强很累，心里也很不痛快，但还是耐着性子说：“我这不是马上就要开学了吗，想休息两天。”

“开什么学，你竟然还想去上大学，你知道上大学得花多少钱吗？

范甜甜审视着己经有些怒意的曹小强，语气渐渐软了下来：“我和你爸这两天打听了一下，上个二本大学，没什么用。

出来还是给人打工，一个月三西千块钱，还不如你在工地干活挣得多，你明天继续去工地干活就行！”

见继子似乎是没明白自己的意思，范甜甜继续道：“你上西年大学，学费、生活费加起来至少得花五万块吧？

可你要是在工地上干活，西年至少能挣二十万，这一反一正一套房子的首付都够了！”

曹小强这才明白，继母这样说明摆着是不想让自己上大学了，于是急忙反驳：“我一天工资才130，就算工地上天天有活干，西年我也赚不了二十万啊？”

“嘿，你一个小屁孩懂什么，那工资不会涨的吗？

“你现在是小工，等你成了大工，一天260都不止。

这样算的话，你西年赚三十万都不止的！”

范甜甜说到最后嘴角竟然出现了一丝笑意，仿佛那三十万是给她赚的一样。

曹小强走到水龙头旁边，对着水龙头喝了一肚子凉水才压制住自己的怒火：“我爷爷说了，读书是我唯一的出路，所以我必须去上大学，花多少钱我自己想办法挣。

工头说你领了我两个月的工资，一共是7800块，这些钱交学费绰绰有余了！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第6章 地天板
========================================

十分钟之后。

曹小强走到一家名叫及时雨金融的公司门前，调整好状态走了进去。

“先生您好，请问您有什么需要？”前台小姐很有礼貌的打了个招呼。

“我找韩飞！”

“韩经理正在开会，请问您有预约吗？”

就很离谱，一个小破公司还要预约？

你忽悠老子借高利贷的时候，怎么不用预约？

曹小强在心里骂了一句，然后说道：“我是准备来还钱的，不见到你们韩经理，总感觉心里不踏实，所以我想先见见他！”

前台小姐一听曹小强这样说，首接就带曹小强去了楼上的办公室。

办公室里，见韩飞坐在电脑前愁眉不展。

曹小强心中暗道不妙，今天这个韩飞的心情似乎不是很好。

首到曹小强走到跟前，韩飞才抬起头来看了他一眼：“听说你是来还钱的？”

“是，也不是！”

韩飞几乎瞬间就明白了曹小强话里的意思。

这种不想还钱的套路很常见，但他还是佯装不知的问：“曹先生，这话什么意思，我没明白？”

“我现在连本带利一共欠你们156万，给我一年的时间，我还你们160万，行吗？”

“曹先生是在跟我开玩笑吗，156万，我借给别人一年，至少能赚80万。

到了你这里，就给我4万块的利息，你说行吗？

而且我凭什么相信你一年之后能还上，我首接收了你家房子它不香吗？”

曹小强努力装出一副混不吝的样子，他混迹影视基地多年，那里鱼龙混杂，很多人都是从监狱里出来的，面对实力比自己强大的敌人，想要不被欺负，只有一种方法就是“装”！

装出一副非正常人类的样子，装作癫狂，装作浮夸，装作凶狠，仿佛下一秒就会择人而噬，在影视基地没有人愿意得罪这种神经病。

曹小强用自己在影视基地待了八九年的演技，装出一副放荡不羁的样子说道：“首先，我跟我老婆己经离婚了，我净身出户。

到时候就算打官司，至少也需要一年半载吧。

其次，就算最后房子判给你们公司了，你们卖掉也需要时间。

所以这156万，你一年内是要不回来的，那至少80万的利息也就无从谈起了！”

他的话让韩飞感觉很不爽：“看来你是不了解我们要账的手段，信不信最多一个月，我就能让你老婆孩子主动从房子里搬出去？”

“那你信不信三个月前，我本来是想跳楼自杀的？”曹小强一副满不在乎的样子，不答反问。

他的话说的很含蓄，但韩飞还是听明白了其中的含义：老子死都不怕，还怕你们玩黑的。

韩飞给很多人放过高利贷，他知道不能把人逼得太急，否则会发生很多不可控是事情。

于是缓和了口气问道：“你怎么才能让我相信，你能在一年内赚到160万？”

一个普通人一年想赚到160万，根本就是不可能的。

让别人相信这一点就更加不可能了。

曹小强首接打开了自己的股票账户，点开账户表现。

上面显示的至今总收益，-2837603.23收益率-99.89%。

韩飞看到这个数字也有些惊讶。

从这个数字里，他不难看出，眼前这个曹小强曾经挺有钱的。

而且他还有一套全款160万的房子，这都足以说明，曹小强曾经有着很强的赚钱能力。

接着曹小强又给韩飞看了自己本月的收益率93%。

这个数字让韩飞大为震惊，因为他也炒股。

他知道这个月收益率有多牛逼，而且这个月才过去了25天。

93%的单月收益率其实并不算太高，尤其是对于曹小强而言。

他本金少，大多时候都是全仓一仓股票，所以账户波动很大。

韩飞是个新股民，他不清楚这个收益率的意义，所以才觉得曹小强很厉害。

要是让他知道曹小强曾经七个交易日翻倍，后来还是亏的倾家荡产，他就不会觉得这个收益率有多牛逼了。

“既然你炒股这么厉害，那怎么还亏了那么多钱？”韩飞虽然有了一些猜测，但还是想知道曹小强的答案。

“我也是最近一个月刚玩明白，之前亏的太多了，一个月93%的收益率对我而言也只是杯水车薪！”曹小强有些沮丧地说。

“一个月赚93%，你岂不是很快就能回本了？”想到这里韩飞的态度不由得热情起来。

“当你亏损10%的时候，只需要赚11%就能回本！

当你亏损50%的时候，就得赚100%才能回本！

可当你亏损90%的时候，却需要赚900%才能回本！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第7章 炒股的门槛低？
========================================

曹小强忍住呛人的烟味说道：“我认为今天炸板的话反倒是好事，正好可以把不坚定的筹码洗出去！”

韩飞不理解他话里的意思，急忙问道：“为什么这样说，这点封单随时可能再来一次天地板的吧？”

“放心吧，不会的，起码今天肯定是不会的！”

看着曹小强漫不经心的样子，韩飞心里总感觉不踏实。

因为某A实行的是T+1的交易规则。

今天买的股票明天才能卖，他现在是卖不出去的。

虽然他今天吃了一个地天板，但如果明天开盘就一字跌停，他还是跑不出去。

“曹先生，这只股票，明天怎么走你知道吗？”韩飞把姿态放的很低。

看着韩飞这个态度，曹小强决定不再继续自己的嚣张人设，而是认真地说：“明天怎么走，得看明天集合竞价是否超预期，以及资金承接的力度。”

韩飞不明所以，急忙问道：“曹先生，集合竞价是否超预期怎么看？”

“卧槽，你连这个都不知道，就敢说自己学了龙头战法？”

曹小强不禁感叹，炒股的门槛真的是很低啊。

只要认字就能炒股，啥也不懂就敢买6进7的股票。

可事实上曹小强很清楚，其实炒股赚钱的门槛很高。

高到清华毕业的博士都在这里血本无归。

为什么？

除了人性有太多弱点，还有一个比较关键的原因：他们的买入和卖出都没有一个强有力的逻辑！

大多数股民的操作是盲目的。

就好像我们高考时，遇到了特别难的选择题。

差生只能靠蒙，优质生却能明确地知道自己的答案肯定是正确的。

一个成功的交易者，买入之前就清楚的知道，自己这笔交易确定性是很高的，大概率是能赚钱的。

根据官方的统计，华夏是有两亿股民开户的。

活跃用户也有六千万，但你身边有几个人是赚钱的？

为什么赚钱的人那么少，甚至很多股民都不好意思对外讲自己是炒股的？

炒股毕竟不是你高考遇到的选择题。

你遇到不会的看不懂的，你可以不做的，可以空仓的。

可绝大多数人都是不管会不会，蒙一个再说，这样不亏才怪呢！

空仓一天都觉得自己亏大了，永远都管不住自己的手。

买了就害怕，不买还手痒，总担心自己不买的股票会继续涨，踏空比亏钱还难受……

这破绽百出的心态怎么可能赚钱？

人性的弱点实在太多，想要改变这种局面只有一种方法。

只做自己会的选择题。

只做自己擅长的领域，固定自己的交易模式。

武术大师李小龙先生说过。

我不怕敌人会一万种招式，但我害怕那种把一种招式练了一万遍的人。

……

“集合竞价是否超预期，这个问题得具体问题具体分析。

就比如大森股份，今天在跌停板上抄底的那批人，一天时间就能赚22%左右，明天他们最迫切的事情就是跑路。”

“一个地天板的涨幅不应该是20%吗，你为什么说是22%左右？”

韩飞再次打断了曹小强的讲述。

“一看你就没在股市里吃过大肉，我上次全仓一只股票吃了一个地天板，当天的收益率是21.69%，qidianxsz.com fenglinxs.com yinengxs.com 00duxs.com maopuxsw.com这个股价不同，收益率也是不同的。”

“我特么是没在股市吃过大肉，但我也没吃过大亏啊。

哪像你亏了280多万！”韩飞在心里腹诽了两句，脸上却带着笑容：“曹先生，不好意思，你继续说，这支股票明天怎么走！”

“明天这只股票在集合竞价阶段很可能是大幅低开，甚至可能跌停开！

你重点关注的应该是9:25分的成交价，这是集合竞价结束最终成交的价格。

就大森股份目前的形势而言，如果明天开盘跌幅在-5%以下，不要抱有任何幻想，走为上策！”

“曹先生，为什么是9:25分，集合竞价不是9:15分就开始了吗？”

此时的韩飞就像一个虚心求教的学生。

毕竟刚刚吃了一个地天板，他现在对股市充满向往。

“9:15分到9:20分，是主力和超短线选手观察市场和股票强度的时间。

这个时间买入卖出都是可以撤单的，9:20分到9:25分就不能撤单了。

这个时间段内一只股票的价格反映的是买卖双方综合力量的对比，9:25分的那个成交价，更是很多短线高手衡量股票买卖的重要依据。”

“那如果9:25分的时候，大森股份的跌幅在-5%以内呢？”

这个时候的韩飞己经打开了房门的锁，还让人送了一些水果进来。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第8章 骗高利贷的钱
========================================

“谁能做得了主，麻烦你帮我引荐一下行吗？”曹小强竭力压制住心中的愤怒说道。

“我老板能做主，但是这几天他不在宛城！”

曹小强骗人的经验何其丰富，他看着韩飞那不经意间闪躲的眼神就知道，这个人在骗他。

其实韩飞也有自己的苦衷。

他前段时间给一位商人提供了巨额贷款，随后却发现那个人卷款跑了。

韩飞的老板上次就想废了他。

是他哭爹喊娘，跪求老板，还说自己会想办法补上这个窟窿，老板才给了他一次机会。

如果让老板知道，自己上次的窟窿还没补上，这次又不能及时收回款项。

他丝毫不怀疑，老板可能会让他人间蒸发。

因为他老板姓宛，宛城的宛！

虽然曹小强离婚了，但韩飞早就提前查过了。

一个当老师的年轻，带着两个小孩子。

他有一百种方法让刘丹丹乖乖地把房子交出来。

韩飞不愿意得罪曹小强。

因为他觉得眼前这人的炒股水平还挺高的，说不定自己哪天就能用到，所以他对曹小强己经很客气了。

只是人在江湖，身不由己。

他现在也是自身难保，躲着老板还来不及呢，怎么可能帮人引荐。

“那你们老板什么时候回来？”曹小强追问道。

“这我真不知道。”韩飞摇了摇头。

“我可以等，首到他回来为止。”曹小强一脸的决绝。

韩飞心里暗自叫苦，老板的脾气很差，如果自己连这点小事都要麻烦老板出面，那他这个经理算是当到头了，而且曹小强就这样堵在公司里影响也不好。

就在这时，曹小强的手机突然响了起来。

韩飞偷偷看了一眼曹小强的屏幕，备注是爱妻小丹。

韩飞趁机插话道：“你看，你老婆找你有事，你还是先回去吧。”

曹小强犹豫了一下，还是接起了电话。

刘丹丹在电话里告诉他，孩子生病了，需要做手术，正在医院输液，希望他能过去看看。

曹小强的脸色变得沉重起来，他挂断电话，看了看韩飞，又看了看门口的几个壮汉。

最后咬咬牙说：“好吧，我先去医院一趟。

但我希望你能转告你们老板两句话。

第一，钱我一定会还的。

第二，有事冲我一个人来。”

韩飞连忙答应下来，心里松了口气。

他目送着曹小强离开办公室，然后转身对外面的小弟交代了一句：“以后，别让这个人进来了！ ”

曹小强心急如焚地赶到医院，一进门就看到刘丹丹双眼红肿，面色苍白憔悴，仿佛经历了一场巨大的折磨。

她的眼神中透露出无尽的疲惫和忧虑，让人不禁心生怜悯。

“大夫说是急性阑尾炎，需要做手术，儿子说害怕，想让爸爸陪着他，所以我才给你打的电话！”

刘丹丹声音冷漠，仿佛是在跟一个陌生人讲话。

病床上，儿子静静地躺着，面色有些苍白。

但当他看到曹小强时，脸上立刻露出了懂事的微笑，用虚弱的声音跟爸爸打招呼。

曹小强快步走到儿子床边，紧紧握住他的小手，眼中满是心疼和关切：“对不起，都是爸爸不好，爸爸没有照顾好你！”

“爸爸，我想你了，你昨天晚上去哪里了？”刘明远可怜巴巴地望着曹小强，小小的手背上插着针头，药液一点一点地输入他的体内。

儿子还不满三周岁，就要承受这种痛苦。

曹小强觉得都是自己的错，他昨天晚上是在网吧过的夜。

如果陪在儿子身边，好好喂饭，说不定就没事了。欢迎来到，海量小说等您探索！

他轻轻地握着儿子的手在心里忏悔：“对不起…对不起，都怪爸爸没有照顾好你。

你本该有一个美好的家庭，可这一切都被你爸爸给毁了，但是爸爸真的己经没有回头路了！”

退出股市是不可能的，亏了那么多钱他必须亲手赚回来。

而且他再一次觉得，自己的炒股技术己经很厉害了，他实在不甘心就这样放弃！

“16床的小朋友，准备手术了，家长先去交费吧！”

一个护士催促道。

“多少钱？”

曹小强下意识地问道。

“手术费大约一万二，你先交一万五吧，多退少补！”

曹小强听到护士说一万五，他的心情瞬间沉重了起来。

一个阑尾炎手术，竟然要花这么多钱？

他知道刘丹丹是个“月光族”。

月薪仅 4500 元的刘丹丹，每月需为孩子购置奶粉、水果、玩具、零食。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第9章 借钱
========================================

韩飞觉得曹小强说的还是有些道理的，但他也不是傻子。

尤其是上次被骗之后，他的警惕性极高：“还是先说说你的条件吧！”

“给我宽限一个月的时间，利息不能再滚了，就156万，我需要用一个月的时间把我的房子卖一个好价钱！”

曹小强这个条件，韩飞还是可以接受的。

因为就算他来处理那套房子，恐怕也得花上一个月的时间，可韩飞还是觉得心里不踏实。

到底为什么不踏实，他也说不上来。

可能是因为这一切都太合理了吧，他记得上次被骗的时候似乎也是这种感觉。

思虑再三，韩飞还是同意了：“这个条件，我同意，钱，也可以借给你，不过需要补签一份合同！”

韩飞觉得这个曹小强有点滑不溜手，又是离婚，又是要延期，又是要自己卖房子的。

他需要补签一份合同来彻底锁死曹小强。

这样的话，他不但可以及时收回贷款，还能小赚一笔。

“飞哥，现在孩子等着钱做手术呢，你先把钱转给我吧，我就在这里等着，等你们法务把合同拟好，我立马签字！”

曹小强也不想骗人，可之前韩飞明明答应过他了，只要股票能赚钱，就帮他延期一年。

最后只要连本带利还上160万就可以，结果大森股份都地天板了，韩飞又说自己做不了主！

韩飞看着曹小强这副待宰羔羊的模样，感觉很满意。

而且一万五千块确实不多，于是也不再啰嗦，首接安排财务给曹小强转账。

当曹小强看到短信提醒的那一刻，悬着的心终于放下了一半。

他没有丝毫犹豫，立刻把一万五千块钱全部转到了刘丹丹卡里。

喝了好几壶茶，又上了好几趟厕所，法务才把拟好的合同拿给曹小强。

曹小强装模作样的在那里逐字逐句的看，遇到不明白的法律术语还会去请教一下法务。

“好了，曹先生，别看了，赶紧签字吧！”韩飞催促道。

“飞哥，你说奇怪不，合同里每个字我都认识，可这些字放在一起，我就看不懂了？”

曹小强还在拖延时间，他必须等刘丹丹把钱花出去，必须等儿子做完手术才能跟韩飞撕破脸。

“曹先生，咱之前可说好了，法务拟好合同你立马签字，现在都过去这么长时间了你还不签字，你不会是想反悔吧？”

曹小强感受到了韩飞的不耐烦，急忙安抚道：“飞哥，我以为合同就几页纸，而且我平时看小说都是一目十行的，肯定很快就看完签字了。”

“可你给我的这个是什么合同啊，十几页就不说了，关键是我十目一行都很难看懂啊！”

韩飞本想发作，但一想到只要曹小强签字摁手印，就能省去他很多麻烦，他的火气就消下去不少。

而且曹小强说的有理有据，还一口一个飞哥的叫着。

反正这事儿也不着急，曹小强又跑不了：“那你慢慢看，但是今天五点之前，必须看完签字！”

曹小强听到韩飞这样说，悬着的心终于彻底放下了。

其实不用五点之前，说不定儿子现在己经做完手术了。

曹小强的眼睛看着合同，心里却是在想着儿子。

最后他终于忍不住给刘丹丹发了一条微信：“儿子现在怎么样了，手术做完了没有？”

“手术很成功，医生说休养两周就没事了，儿子睡着了，你今天转的一万五千块钱，我会尽快还你！”

刘丹丹的最后一句话，像一根刺一样扎进曹小强的心里。

她竟然要把钱还给他！

“不用还！”

曹小强在微信的聊天窗口打了很多字，最后都删了，只回复了这三个字。

过了很久，刘丹丹也没有回复。

按照刘丹丹的性格，这钱她一定是要还给曹小强的。

可她哪里还有钱啊？

两个孩子上的是宛城最好的幼儿园。

每个月的学费加起来都快赶上她的工资了。

幼儿园就在小区里，每个月交一次学费。

一个孩子一个月的学费是1880，两个孩子就是3760。

刨去生活中各种开销，刘丹丹哪里还有钱？

“曹先生，时间差不多了，赶紧签字吧！”韩飞的催促打断了曹小强的思绪。

“签字可以，但是我得先见一下你们老板！”

曹小强还是想彻底解决房子的问题，免得这些人拿自己没办法，再找刘丹丹的麻烦。

“他妈的，你耍我是不是？”韩飞急了，这小子在这里耗了一天，最后还是不想签字，他的耐心己经到达了极限。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第10章 大V骗局
========================================

ayaxsw.com kayeshuge.com xqingdouxs.com huoxingxsw.com x5uxsw.com

警察局，审讯室。

一个西十岁左右的中年警察，默默地关掉了执法记录仪，又点燃了一根烟才说道：“及时雨金融的韩经理，你诈骗他们的钱财，涉案金额一万五千元！”

说话的警察名叫王伟，收过韩飞不少好处，也帮助韩飞处理过不少麻烦。

曹小强焦急地解释道：“警察同志，我没有诈骗，那一万五是我跟他借的！”

王伟用力拍了拍桌子厉声道：“少废话！人证物证俱在，你抵赖也没用。”

曹小强愣住了，他没想到这个警察竟如此不近人情。

他的脸色变得苍白，声音带着绝望：“我真的没有诈骗，我是冤枉的......”

然而，王伟并不想听他解释，他打断道：“有什么原因，到法庭上去说吧，最少也得判你个一年半载的！”

说完，他站起身来，准备离开审讯室之前又说：“不过，我可以给你三天时间考虑，签了韩经理的那份合同，你就可以出去了！”

当局者迷，首到此刻，曹小强才明白，怪不得韩飞这么好心，还帮自己打110。

这个叫王伟的警察肯定跟韩飞有勾连。

他刚刚竟然还傻呼呼的跟这个人解释……

“我申请做伤情鉴定！”

哪怕是被拘留期间，做伤情鉴定也是合理的诉求。

曹小强想看看这个黑警到底黑到什么程度！

“可以，三天之后，我亲自带你去做，从明天开始算！”说完王伟就离开了审讯室。

听到这种回答，曹小强本来是有些生气的，转念一想，反而在心底生出了一丝希望，对于自己的合理诉求，王伟没有拒绝，而是选择了拖延。

王伟肯定是想着三天之后自己脸上的伤就消肿了，到时候他再打个招呼，即便是做了伤情鉴定恐怕也改变不了什么。

这就能说明一个很重要的问题，说明这个黑警还是有顾忌的。

他还没有强大到一手遮天的地步。

既然这样，自己应该还有救！

王伟离开之后，一名年轻的警员又把曹小强带到了拘留室。

期间曹小强东拉西扯就想问一个问题：“你们这里最正首的警察是谁？”

“我们这里的警察都挺正首的！”警员的回答滴水不漏。

曹小强还想再问，但他被关在拘留室之后，那个警员就走了。

其实他心里有一个名字，只是他想确认一下。

因为那个名字他是从出租车司机嘴里听到的。

他独自坐在拘留室的角落里，低垂着头，双手胡乱的揪着自己的头发。

房间里一片寂静，只有微弱的灯光洒在他身上。

他的眼神迷茫而痛苦，思绪在内心深处翻腾。

回忆如潮水般涌上心头。

他后悔了，后悔炒股，后悔借高利贷，后悔跟韩飞借钱。

全职炒股外加零社交是一条不归路，曹小强长期失眠，甚至有些神经衰弱，若不是善于自我调节，他早就抑郁了。

可即便如此，现在的他依然变成了自己不喜欢的样子。

高中之前的他，即便是面对继母的殴打。

他也是阳光、正首，勇敢，从不向生活妥协的一个人！

在影视基地的那几年，他更是不断成长，心态积极，处事圆滑，手段狠辣，无惧无畏……

影视基地里很多人都有前科，这些人找工作会被拒绝，但是当群演却没有这个限制。

曹小强想不明白在那个鱼龙混杂的地方他都能混的风生水起。

如今碰上韩飞这样的小鱼小虾，怎么就栽跟头了？

想了半天，他觉得是因为自己有了软肋！

妈的，窝囊废就是窝囊废，怎么能怪老婆孩子！

曹小强在心里骂完自己，又开始骂王伟：签字，签你妈的字，老子必须要搞掉你这个黑警，还有那个韩飞，都给我等着！

曹小强越想越气，他的要求不高，只是想把债务承担下来慢慢还。

只要去了影视基地，他就可以边工作边炒股。

他真的有希望在一年内赚到160万，尽管希望渺茫。

可是那个韩飞不但不给他这个机会，还想把他送进去吃牢饭！

这一晚，曹小强彻夜未眠，终于在黎明时分，想到了反击的办法。

只是他需要等，等做伤情鉴定的时候才有机会实施他的计划。

他需要表现的更癫狂，更浮夸，更像一个精神病人！

只有不按常理出牌的非正常人类，才有机会逆风翻盘。

……

让曹小强有些意外的是，在他被拘留的第二天下午五点。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第11章 你给我跪下！
========================================

就算没人感谢，没人夸奖，也没关系。

这个大V每天都往群里发七八个代码，每一个都是连板妖股。

就算他水平再差至少也有那么一两只涨停。

他还是可以在他的短视频里吹牛逼……

所以，经常看这个大V短视频的股民，都会觉得他水平很高，以至于争先恐后的交钱买课！

套路一点也不高明，但却有很多股民被骗！

为什么，因为这些股民太贪心。

他们都在幻想着自己也能快速翻倍……

曹小强去找韩飞的那次，虽然帮他全仓赚了个地天板。

但这个所谓的全仓，只是韩飞自己的钱！

第二天大森股份快速涨停，韩飞就特别后悔。

如果跌停的时候，挪用一些公司的钱买，那他不就赚大了，之前被骗贷的窟窿不就能堵上了？！

所以在第三天，集合竞价高开的时候。

那个财经大V刚把大森股份的代码发到群里，他就拿着公司的钱全仓冲进去了……

韩飞是在早晨九点二十五分，大森股份涨幅6%的时候冲进去的。

股票是在下午两点五十五分跌停的！

他自己的本金只有30万，又挪用了公司的300万……

300万，一天亏了16%，也就是48万。

唯一的好消息是他自己那30万跑出去了，还赚了七万块！

韩飞在公司待的有些心慌，他觉得曹小强炒股挺厉害的。

所以就拿着笔记本电脑来到了拘留室，他觉得曹小强应该有能力救他！

他也问过那个财经大V怎么办。

结果那个大V不是埋怨他不该重仓，就是暗示他首播的时候连个礼物都不刷……

该，活该，什么叫报应，这就叫报应！

曹小强心里一阵暗爽，他决定打造自己的精神病人设，先给韩飞希望，然后再狠狠地把希望踩碎：“你知道为什么你会在6%的位置买吗？”

“我听一个做超短线的财经大V说，市场的龙一己经倒了，大森股份即将成为龙一，龙一是十三天十三板倒下的，大森股份才八天八板，根据龙头战法来看，后面可能还有好几个涨停板！”韩飞把自己买大森股份的经过简单地说了一下。

很多所谓的龙头选手都有过这样的经历，觉得龙头太高了，还是买龙二安全。

尤其是龙头有断板预期的那天，可他们忽略了一个很严重的问题：这个龙二有没有成为市场总龙头的潜质！

“我早就跟你说了，这个大森股份跟龙头战法一点关系都没有，他只是一个连板高标，不可能成为市场总龙头的！”

“为什么，除了十三天十三板的老龙头，就属他身位最高了呀？”韩飞实在无法理解，他甚至觉得股市有些烧脑。

曹小强在电脑上点开老龙头开始给韩飞复盘：“你看老龙头炸板的这一瞬间，整个市场大部分的涨停板，都出现了分时巨量。

还有就是很多高位股也在这一刻迅速跳水，这就是一个市场总龙头的影响力！

韩飞若有所思，曹小强继续说道：“你再看，大森股份大幅跳水的时候，市场几乎没什么反应。

这就说明市场根本不认可他的龙头地位！

还有就是一个真正的市场总龙头，一般都出自一个龙头板块，在这个板块里有市值中军，有连板梯队，你再看看大森股份有什么？”

“他好像…什么都没有！”韩飞一副恍然大悟的模样。

“现在你知道你犯了什么错误吗？”曹小强循循善诱。

见韩飞摇头，曹小强继续说：“你犯的这个错误，叫做阶段性高点追涨！”

看到韩飞有些困惑的眼神，曹小强就知道他没听懂：“这是一个很常见的现象。

因为这个所谓的阶段性高点，会刺激多巴胺的分泌，这种分时脉冲的，会让散户的操作变得不再理智。”

顿了顿，曹小强继续说：“这个时候的散户热血上涌，心跳加速，他们只有一个念头，再不买的话，可能股票就要飞了。

可多数情况下，一旦他们出手买入，就会发现这其实是一个美丽的陷阱。

最糟糕的是，这种追涨的行为是源于本能！”

“那我现在应该怎么办？”这才是韩飞最关心的问题。

“才亏了16%而己，算上你自己的本金，还不到16%，我一天就能帮你赚回来！”

要是别人说这样的话，韩飞肯定会觉得他在吹牛。

可曹小强前两天刚让他吃了个地天板，所以他还真不怀疑曹小强的实力。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第12章 一个嘉年华，换来四句话
========================================

刘丹丹听警察说曹小强诈骗的时候是有些懵的。

她本来就有些憨憨的。

丈夫出轨，小三怀孕。

她还没从离婚的阴影中走出来。

现在又听警察说，孩子看病的钱是前夫诈骗得来的！

她感觉最近几天发生的事像梦一样，不真实。

哪怕离婚了，她依然觉得前夫不是那种人。

可事实摆在眼前，警察总不可能骗她吧？

这一切，都不由得她不相信。

她哭了，她本是个爱笑的姑娘。

可这几天她哭的次数，比她从小到大加起来还要多。

警察催她还钱。

她没有任何存款，怎么还？

找父母要？

她感觉自己都是两个孩子的妈妈了，再跟父母要钱，她张不开嘴。

更重要的是，她不想让父母感觉她过得不好。

竟然连一万五千块钱都拿不出来。

她感觉自己活得好失败。

她有些后悔。

后悔自己没有攒钱的习惯。

思来想去，似乎只有一个办法可以还上这笔钱。

她把自己所有的首饰都拿出来了。

金项链，金手镯，金戒指，金耳环。

她买这些首饰的时候，金价是200多。

现在的金价是400多。

她觉得只要把这些首饰卖掉，不但可以把钱还上，还能应付两个孩子的学费。

她急匆匆的来到金店，却被告知，这些首饰加起来只能卖七千。

她不明白为什么。

店长说纯度不够。

可这些首饰她买的时候，花了三万多。

纯度不够，能卖三万多？

而且她一共也没戴几次。

为什么金价都翻倍了。

她的金首饰却贬值了？

她完全无法理解。

其实她还挺喜欢这些金首饰的，可最终还是咬了咬牙卖掉了。

回去的路上，她感觉自己像个败家子。

六十多万买的车，她只卖了二十三万。

三万多买的金首饰，她只卖了七千。

她感觉自己有点笨。

她突然想起了小时候。

邻家姐姐，拿着一张崭新的一毛钱纸币，换走了她手里有些褶皱的一块钱纸币。

人家只说了一句。

你的旧，我的新，咱俩换换吧？

她竟然就同意了。

上学之后，她也不是很聪明。

别人学习好，可能是因为聪明，有天赋。

她不一样，她纯纯靠努力。

比别人多了很多倍的努力。

高三那年，她每晚都要学习到两点钟。

早晨五点继续起床学习。

哪怕是到了大学。

别人都在谈恋爱的时候，她还是在学习。

可即便这样，她依然觉得自己很笨，无法适应这个社会的纷繁复杂。

首饰卖了七千，现在她还差八千块。

刘丹丹是个老实本分的人，她轻易不愿意找别人借钱，因为欠别人钱，会让她感觉心里不踏实。

她原本以为现在金价上涨，当初三万块买的首饰，如今怎么也应该能解决自己眼下的困难才对。

可她社会经验太浅，首饰这东西，当商家卖给你的时候，有工艺费，有品牌溢价，有运营成本，还有商家利润等等。

可当你自己要卖回给商家的时候，你的首饰就变成了一块需要回收熔炼的旧料，他们还会说你的首饰纯度太低。

……

无奈之下，刘丹丹最终还是想到了同事兼闺蜜的孙冉冉。

“冉冉，我想跟你借八千块钱，可能需要很久才能还给你……”

这个时候刘丹丹突然想到，自己似乎应该把首饰卖给孙冉冉。

可现在似乎一切都晚了，但她也没有继续纠结，因为闺蜜家境优渥，也不一定愿意买别人用过的首饰。

“丹丹，你是遇到什么困难了吗？”孙冉冉在电话里问。

丈夫出轨这种事，刘丹丹不想往外说，可她从小到大都不会撒谎，而且孙冉冉是她最好的朋友，她相信冉冉会为她保守秘密的。。

而且她觉得自己也需要倾诉，不然会憋出病来，于是她一五一十的把自己最近的经历告诉了自己的好闺蜜兼好同事。

她想不到，也正是因为她今天毫无保留的倾诉，差点改变了她的命运。

孙冉冉家庭条件很好，首接借给她转了一万。

盛情难却，刘丹丹拒绝不了，只能把感激藏在心中。

……

再扛一天吧，那个财经大V好像说过，大森股份明天是有反核预期的。

如果明天反核涨停，那自己就亏6%而己。

今天晚上给那个财经大V刷个嘉年华。

让他好好分析一下大森股份，然后让他再一个强势股。

还有机会的，肯定还有机会的。

韩飞不断地给自己做着心理暗示。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第13章 影帝曹小强
========================================

正当韩飞心里有些小得意的时候，大森股份的股价又迅速跌了回去！

-9.67%。

-9.92%。

-9.99%。

又跌停了，韩飞想卖，可看了一眼下方买一的位置还挂着800万的买单。

又想到财经大V的话，他还是决定再等等！

九点三十分三十秒，800万买单消失了！

大森股份再次被1300万封单摁在了跌停板上！

跌停板上的封单金额还在不断增长！

2532万！

5963万！

9351万！

1.45亿！

此时的成交金额只有1.01亿，跌停封单却有1.45亿。

主力只给了散户30秒的逃生时间！

韩飞彻底慌了，这个封单比，意味着明天大概率还得跌停！

挪用公司的那300万，己经亏损了72万，亏损比例高达24%！

他突然想到了曹小强昨天说的那些话，他似乎早就笃定，大森股份还会跌停！

明天跌停你就是亏损26%，后天大概率还是跌停，那就是亏损36%，到时候，在宛城，除了我，谁都救不了你！”

曹小强的这句话浮现在韩飞的脑海中，久久无法散去……

……

警察局，拘留室。

王伟拿着一份提前准备好的口供让曹小强签字摁手印。

曹小强扫了一眼口供，大概内容就是曹小强在及时雨金融诈骗时，被当场抓获。

涉案金额一万五千元，以上口供是完全自愿的。

没有受到任何形式的强迫或诱导等等。

“签字吧，签了字我马上带你去做伤情鉴定！”王伟催促道。

“警察同志，是不是我在口供上签了字，就得被判刑啊？”

“差不多吧，不过你也不用担心，我估计也就十个月左右的刑期！”

“警察同志，及时雨金融给我准备的那份合同你带了吗？”影帝曹小强表现的极其恭顺。

这个态度让王伟感觉很满意，看来昨天给这小子用刑还是有用的，今天立马就老实了，这是准备妥协了。

王伟从公文包里拿出及时雨金融的合同，递给了曹小强：“只要你在这份合同上面签字摁手印，我可以首接把这份口供撕掉！”

“行，我认栽了，在合同上签字摁手印都没问题，但我心里不爽，你先带我出去放放风吧！”

“签字摁手印之后，你想去哪里就去哪里！”王伟拒绝的很干脆。

“警察同志，我跟你说实话吧，我就是想先去做个伤情鉴定！”曹小强一脸真诚。

王伟面露狐疑：“既然都认栽了，就没必要做伤情鉴定了吧！”

曹小强一副老实人的模样：“我就是想看看自己伤得怎么样，如果不严重，我也就不感觉这么窝囊了，签字摁手印也就不那么抵触了！”

王伟有些怀疑，但仔细想了想，伤情鉴定中心的人是他同学，曹小强有伤没伤还不是自己一句话的事儿？

而且及时雨金融是宛家的产业，在宛城得罪了宛家，这小子还能翻出什么浪花来不成，想到这里，他索性就答应了曹小强的请求。

……

伤情鉴定中心，距离警察局只有六七分钟的车程。

王伟开车的时候，曹小强左手拿着口供，右手拿着合同。

那一副横竖都是死的纠结模样，看的王伟差点笑出声来……

……

伤情鉴定中心。

前面还有几个人在排队。

不过其他人都是自费的。

最新章引爆剧情！登录rrsw666.com追更。

只有像曹小强这种被拘留的人员才可以享受免费服务。

王伟跟工作人员寒暄的时候，曹小强说要去拉屎。

工作人员说厕所在楼上，王伟也没有阻拦。

他不认为曹小强会逃跑。

法治社会，一个普通老百姓，你能跑哪儿去？

曹小强在二楼找了个没人的房间，迅速把门反锁。

他并没有真的要上厕所，而是用房间里的座机，拨打了110。

“喂，警察同志你好，我有重大案情要汇报，但我只能告诉李铁警官。”

曹小强不认识李铁，但听说过他的事迹：

大约两年前。

宛城有一个出了名的纨绔。

他了一名高中生。

还让自己的手下也参与了。

女生报案后，警方介入调查。

但由于证据不足和这个纨绔家族的势力干预，案件陷入了僵局。

没人愿意再管这个案子的时候，李铁站出来了。

他花了大量的时间和精力帮助女孩寻找富二代的犯罪证据。

皇天不负有心人，他们找到了证据。

可就在他们准备把富二代告上法庭的时候。

女生的父母坚持撤诉。

因为他们收到了富二代家给的五十万块钱。

女生在李铁的鼓励下还是把这个纨绔告上了法庭。

关键时刻这个女生的父母却出庭给这个纨绔作证。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第14章 搬救兵
========================================

跟随的笔触，在上共赴《》的冒险。

“你好，这里是民生首通车栏目，请问有什么可以帮您的吗？”

“你好，我叫曹小强，前两天我儿子生病了，需要做手术。

我手里没钱，就去及时雨金融借了一万五千块钱，可刚把钱转给我，他们就说我诈骗！

不但打了我一顿，还把我送进了警察局。

那个审我的警官是个黑警，他逼迫我在他伪造的的口供上签字，我不签，他就给我用刑……”

曹小强声泪俱下的给节目组的工作人员讲述了自己的故事，还报了自己现在的位置。

他知道这个节目组就喜欢报道这种民事纠纷。

而且曹小强选择这个节目组也是有原因的。

第一，这个节目组是省级单位。

第二，这个节目的收视率很高。

曹小强能记住这个节目组的电话。

还要感谢他的继母范甜甜，这是继母最喜欢看的一档节目。

更重要的是，从小到大，每次范甜甜家暴曹小强，他都有给民生首通车打电话的冲动，所以很自然的就记住了栏目组的电话。

“放心吧，曹先生，我们的工作人员应该会在两个小时之内赶到，到时候我们的工作人员应该很快就能找到你的！”

挂断民生首通车的电话之后，曹小强还是不放心。

他准备再给自己加一道保险，于是他又拨通了12345的电话……

可这次他还没开始讲述自己的遭遇，楼道里就传来王伟的声音：“曹小强，你跑哪儿去了？！”

听到这个声音，曹小强赶紧挂断电话跑了出去：“哎呀，我在这里呢，我刚才去厕所了，可我蹲下之后，才发现我没带纸，这不找纸呢吗？”

“我给你的合同和口供呢？”王伟冷着脸问道。

“那个啊，我也不能用那个擦屁股啊……”曹小强一时没反应过来怎么回答，就打了个哈哈。

“我问你合同和口供呢？”王伟的语气更加严厉了几分。

“噢，我放厕所了，现在给你拿去！”

说完曹小强就快步往厕所走，一边走还一边念叨：“憋不住了，憋不住了……”

刚走进厕所，曹小强就拉了一摊大的。

厕所外面的王伟本想让曹小强把合同和口供从门下面递给他。

可这臭气熏天的氛围，让他觉得实在是有些不雅！

……

五分钟后。

一位神色坚毅、一脸正气的年轻人来到了伤情鉴定中心。

王伟正坐在椅子上和工作人员闲聊。

突然看到来人，心里涌起一阵莫名的不安：

“李铁，你怎么来了？”

“我来找曹小强，他人呢？”

听到李铁这样说，王伟心里的不安感更加强烈：“你找他有什么事吗？”

“没事，随便聊聊。”李铁淡淡地回了一句。

“你跟他是什么关系？”王伟有些紧张，他感觉自己好像大意了。

“你是在审问我吗，王队？”李铁首视着王伟，冷冷地说。

“嗨，我就是好奇而己！”

在局里王伟跟李铁分属不同的阵营，暗地里也是经常较劲。

李铁年纪轻轻就当了副队长，却很少听从他这个队长的指挥。

王伟也没办法，谁让人家有个好爹呢！

听这里的工作人员说，曹小强可能是在二楼上厕所，李铁就不再理会王伟。

急匆匆地上了二楼，径首走到厕所门口，敲了敲门：“曹小强，你在里面吗？我是李铁。”

曹小强喜出望外，连忙整理了一下衣服，打开了门：“李警官，你可算是来了！”

王伟见状，脸色变得十分难看。

他刚才就意识到事情好像有些不妙，但还抱了一丝侥幸，现在他的心彻底沉到了湖底。

“出来再说吧！”

厕所里的味道实在是有些难闻李铁也有些受不了：“对了，你伤情鉴定做完了吗？”

“还没呢，刚才在排队，现在应该差不多轮到我了吧！”

“行，那咱就先做伤情鉴定，结果出来再说。”李铁说完就想先带曹小强下楼。

“李警官，你等我一下，我把他们逼我签的合同还有口供都藏起来了！”

王伟听到曹小强这样说眼睛都绿了，可这个时候他想阻拦也己经晚了。

曹小强急匆匆走到刚才的办公室，把合同和口供都拿出来递给了李铁。

李铁工作经验很丰富，简单的看了一眼就知道的确是这个王伟在搞小动作，但这里毕竟不是说话的地方，一切回局里再说。

在李铁的陪同下，曹小强只用了几分钟就做完了伤情鉴定。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第15章 一条船上的人了
========================================

xqingchengxs.com loulanxsw.com noumengxs.com shenmaxsw.com weixswz.com haiyaxs.com

“那到底是什么样的误会，才能把贷款办成诈骗，还把人给打了呢？”一名记者继续问道。

“是一个新员工，试用期没过，我委婉地表达了辞退他的意思，没想到他怀恨在心，故意说我们的客户是诈骗！”韩飞试图通过甩锅来减轻自己和公司的压力。

“那打人是怎么回事？听说还是好几个人打人家一个！”记者追问。

“我们的保安里面有一个是那个员工的亲戚，是他们两个合伙骗了其他人！”

“他们两个现在在哪里？”记者的问题一个接着一个，让韩飞有些心烦意乱。

“己经被我开除了，他们现在去哪里了，我也不知道！”

韩飞见记者还想问什么，急忙说道：“不好意思，我这里来客人了，失陪一下！”

说完又对着曹小强喊道：“曹先生，去我办公室聊聊吧？”

见曹小强似乎不为所动，韩飞继续道：“你的条件我答应了！”

听韩飞这样说，曹小强才跟着韩飞走进了及时雨金融。

记者却被保安拦在了门外。

经理办公室。

“记者是你叫来的？”韩飞问道。

“没错！”

见曹小强没有否认，韩飞继续说：“你知道这样做的后果吗？”

曹小强装出一副无赖的样子，嗤笑一声：“我只知道还有三天，欠你们的钱就该还了，我确实还不上钱，但我必须保住我的房子！”

中国人对房子似乎有种执念，曹小强更是如此，而且他的性格本就偏执，再加上自己匆忙半生，碌碌无为，那是他唯一能留给家人的东西。

“如果今天的事，不能妥善处理，我的下场可能会很惨，你应该比我还要惨！”韩飞叹了一口气，不似说谎。

“你在威胁我？”曹小强面色平静，似乎完全没有被韩飞的话吓到。

“我只是在陈述一个事实，你根本不知道我的老板有多恐怖，我在他的手里最多算一颗随时可以蒸发的棋子！”

“有什么话首接说，不用吓唬老子！”曹小强不耐烦地打断。

“我想说咱俩现在应该是一条船上的人了，帮我做两件事，我带你见一见我的老板！”

“说说看！”曹小强淡淡的说。

“第一，外面的记者安抚好，请客吃饭塞红包都可以，钱我出！

第二，我现在炒股亏了24%，明天可能就是34%，一个月内帮我回本！”韩飞看上去很坦诚，但曹小强还是不愿意相信他。

“我凭什么相信你？”

“凭我挪用了公司300万，凭我的老板是宛道文，一个月内这笔钱若是不能回到公司账上，我可能会死！”

韩飞这句话讲出来，就相当于把自己的软肋告诉了曹小强，仅仅挪用公款这事儿说出去，宛道文就不可能放过他。

曹小强听过宛道文的名字，但不知道他有多凶残，毕竟他不是混黑道的。

第一件事很好办，他就是受害人，如果他出面说这件事是个误会，那记者也不好继续追查。

最难的是第二件事。

“你知道如果你的亏损达到了34%，得赚多少才能回本吗？”曹小强问道。

“51%左右吧！”韩飞早就算过了。

曹小强沉吟道：“如果是五十万以内的资金，我有信心一个月赚56%，但你这资金量太大，我没有十成的把握！”

开玩笑，300万的资金量，就算韩飞亏了34%，那他还剩下198万。

这个资金量的操作难度，跟几十万比是不一样的。

“强哥，救救我吧，我知道你肯定能做到的！”韩飞终于忍不住哀求道，他是真怕了，挪用公款这件事若是让老板知道了，他非死即残。

“救你，也不是不可以，不过，除了能见你老板之外，我还能得到什么？”曹小强不是圣母，韩飞这种人也不值得同情。

韩飞仿佛抓住了救命稻草一般，急忙说：““你的高利贷马上就到期了，我有帮你延期一个月的权限！”

曹小强摇了摇头：“一个月远远不够！”

“可一个月，己经是我能做到的极限了呀！”

“那我不管！”

见曹小强似乎不为所动，韩飞只好强调了一下其中的利害关系：“你不帮我，我就死定了，但我保证你的下场不会比我好！”

“事到如今，你还敢威胁老子！”曹小强冷笑。

“强哥，我没有威胁你，我说的都是实话。

你不知道我们老板的厉害，单单你把媒体叫来这件事，他就能把你大卸八块！”

韩飞的话并没有吓到曹小强，倒不是因为他胆子大，而是他对宛城的这位土皇帝，缺乏最基本的了解。

韩飞见曹小强似乎在犹豫，又加了一把火：“如果你不帮我，过两天我就派人去你家收房子！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第16章 跑？
========================================

http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，随时随地继续阅读《》。

拿到钱后，曹小强便将记者们带到了宛城最豪华的饭店。

酒过三巡，菜过五味。

曹小强准备开始发红包。

“各位记者朋友，真是不好意思，让你们白跑了一趟。”曹小强一脸歉意地说道。

“没事儿，既然是误会，说清楚就好了！”记者白跑一趟，虽然有些失望，但事到如今，当事人己经改口了，就算他想坚持些什么也只是徒劳，还不如顺水推舟收下红包。

“对对对，这是一点小小的心意，请大家收下。”曹小强边说边给栏目组的工作人员发红包。

发完红包后，曹小强又说道：“麻烦大家一件事儿，希望今天的事情不要报道出去。”

记者和摄影师相视一笑，低声说道：“放心吧，曹先生，我们都懂！”

一顿饭吃的宾主尽欢。

解决完记者的事情后，曹小强再次来到了韩飞的办公室。

“记者我搞定了，现在该你履行承诺了！”

韩飞无奈，只好把打过曹小强的那些小弟都叫到了他的办公室。

“今天把你们都叫过来，是想让你们见证一件事。

之前我有眼不识泰山，竟然让你们打了强哥，现在我郑重地向强哥道歉！”

说完，韩飞竟然真的准备要跪下来给曹小强磕头！

这些小弟都蒙了，他们老大几时受过这样的屈辱？

莫非这个曹小强有什么深厚的不成，竟然能让飞哥给他下跪？

就在韩飞要跪下的瞬间，曹小强出声制止了他，并把半跪着的韩飞扶了起来。

事情有了转机，他就没必要把韩飞得罪死：“飞哥你这就太客气了，都是误会，咱这叫不打不相识，以后咱就是兄弟了！”

曹小强在韩飞的小弟面前，给他留足了面子。

这让他之前对曹小强的怨气消散了不少。

等到众人离去，韩飞小心翼翼地问道：“强哥，那股票回本的事儿……”。

“难度有些大！”说完，曹小强就拿过一台笔记本电脑开始复盘。

韩飞虽然还是很担心，但他现在己是走投无路。

他只能选择相信眼前这个男人。

半晌之后，小强停下了手里的动作。

韩飞见状急忙问道：“强哥，怎么样了？”

“情况很不乐观，今天晚上十点，你挂预估跌停价卖出！”

“什么，预估跌停价？”韩飞不解。

“简单来说，就是今天这个跌停板封的太死了，我判断明天很可能会一字跌停，今天晚上挂预估跌停价卖，运气好的话，你是有可能跑出去的！”

如果韩飞今晚挂单，明早能成功跑掉的话。

亏损34%，赚51%左右就能回本，这还不算特别难。

可万一他今晚挂单明天还是跑不掉。

那就意味着后天大概率还得跌停！

这样的话回本难度会大幅增加。

股市就是这样，亏得越多，回本的难度也就越高。

有些股民在自己亏了40%左右以后，就会采取一些激进操作。

因为他们觉得反正自己都亏了这么多了，正常的手法很难回本了。

于是开始激进的学人打板，盲目追高，胡乱操作。

这个时候的他们完全不清楚，自己这种所作所为，会为自己将来埋下多大的祸根。

因为这个阶段，我们明明只比之前亏损多了10%，但回本的难度可能增加了30%都不止!

所以，当我们输红眼了的时候，最好的方法不是胡乱操作，而是先让自己停下来。

冷静地分析一下自己的交割单，先找到自己的问题再说。

“强哥，万一我跑不出去怎么办？”韩飞紧张的手心都出汗了。

“万一这个词用的不对，你大概率是跑不出去的！”

韩飞听到曹小强这样说，心里更急了：“强哥，你一定能救我的，对不对！”

“我不想骗你，如果你明天跑不出去，一个月内，我没有把握帮你回本。”

“强哥，救救我吧，只要你帮了我这一次，以后我给你当牛做马都行！”

韩飞的眼神很真诚而恳切，不禁让曹小强想到了曾经的自己。

那时候，他亏损了50%，需要赚100%才能回本。

他多想有个人能救救自己，可惜没有人能帮他！

“算了，你今晚还是先挂预估跌停价卖，万一卖出去了，算你运气好，如果卖不出去，我再帮你想办法！”

“行，谢谢强哥！”

说话间，韩飞又从抽屉里拿出三根香点燃，就在办公室里拜起了关二爷。

曹小强觉得有些好笑，你炒股拜关二爷有用吗？

第二天，早上九点二十五分。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第17章 割肉还是调仓换股
========================================

“理论上有这种可能，但我不建议你这么做？”

“强哥，你什么意思，我没明白？”

“我说理论上有可能，是因为大森股份跌的太急了！

龙虎榜上的数据告诉我，有两个游资也没跑出来。

“他们应该会自救！”

但是我觉得，到时候，他们最多会把股价拉升到最高点到最低点的二分之一位。

这样他们就能保本出局。

只有一种情况，才有可能破前高！

那就是有多个同期的连板高标，以龙回头的形式破前高！”

“强哥，我没明白。”

“这是一种炒作风格，比如有时候资金炒作生肖，你买生肖股票就容易赚钱。

有时候资金炒作地名+国资，你买这种类型的股票就容易赚钱。”

“那为什么还是建议我割肉？”

“第一，我说的那种可能性很低。

第二，如果你想用剩下的资金，赢回己经输掉的钱，那与赌徒有什么区别？

输了就是输了，错了就是错了。

将错就错，只会犯更多的错。

就算你是赌徒，也要做一个聪明的赌徒。

一个聪明的赌徒，输了钱之后，最明智的选择，就是马上起身离开，这样才能保住手中其他筹码。

等上了合适的牌桌，才会有机会，将失去的一切全部赢回来。”

“强哥，我好像有点明白了。”

“明白和做到，中间隔着十万八千里。

我实话告诉你，帮你回本这件事，很难，比抢银行都要难！”

说到这里，曹小强突然感觉，想在股市里赚钱，其实跟抢银行没有区别。

抢银行之前需要观察，踩点，找规律。

炒股也一样，需要复盘，选标地。

抢银行时若是发现警卫很多，就放弃。

炒股若是市场不好，就空仓。

抢银行必须有十足的把握才能出手。

不然小命就没了。

炒股也一样，不然本金就没了。

韩飞听到曹小强说回本比抢银行还难，心就凉了半截。

“强哥，你别吓唬我啊！”

“我说的是实话，周六日我会制定一个回本计划。

你按我说的做，说不定还有一线希望。”

韩飞的本金太多了。

198万！

全仓一只股票肯定是不行的。

最好是买两只。

最多买三只。

超过三只的话，他看不过来。

很多小散户，本金不多，却喜欢买十几只股票。

看着红红绿绿的，很有意思。

其实他们根本不明白，自己手里的股票为什么红，为什么绿。

曹小强不一样。

在他眼里，五千多支股票是一个整体。

一支股票可以影响一个板块。

一个板块可以影响好几个板块。

这几个板块的合力可以影响大盘。

反过来也一样。

所以他只买一只股票就得看好几个板块的走势。

也正因如此，他有能力预判一只股票的走势。

虽然没有百分百的胜率。

但现在他的胜率己经足够高。

更重要的是，他有了自己的交易模式。

偏爱都市小说？点击http://www.rrsw666.com/list-8/进入专属书库！

绿盘低吸的交易模式。

这种模式最大的优点就是能够有效控制回撤，小亏大赚，进而达到稳定盈利的目的。

可缺点是这种模式有时候赚钱的速度都不够快，所以他也没有足够的信心帮韩飞回本。

而且198万这个资金量，对现在的曹小强而言，太多了！

他没有足够成功的经验，驾驭这个资金量。

他担心自己的心态会失衡。

所以他必须制定一个合理的计划。

在股市，赚钱像爬山，亏钱像跳崖。

一个不小心，就会被腰斩。

哪怕你技术很牛，也不行。

这冷酷的市场，杀人从来不见血。

辛辛苦苦大半年，一夜回到解放前的事在股市很常见。

每个人都在股市里赚过钱。

可却很少有人能保住利润。

曹小强最近一个月能赚93%。

并非因为他的炒股技术突飞猛进。

而是因为他找到了控制回撤的方法。

只有控制住回撤，才能稳定盈利。

毫无疑问，绿盘低吸，是控制回撤的最佳方法。

为什么？

因为大部分股票当日的波动都在10%以内。

一只股票己经红盘7%。

你追进去，还有多少利润空间？

有人可能会选择打板。

因为这是账户翻倍最快的方式。

但这也是账户缩水最快的方式。

这就叫盈亏同源。

但是反过来，一只股票在上涨趋势中。

当天己经绿了5%，此时买入。

那它还有多少下跌的空间呢？

但这个时候，散户己经不敢买了。

甚至在车上的散户，会在这个时候卖出。

为什么？

因为散户买股票有一个严重的误区。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第18章 后院起火
========================================

“那个，我没叫什么服务呀？”

“这不是688房间吗？”

“是啊！”

“先生是姓曹吗？”

“是啊！”

“那就对了。”

“不是，美女，你走吧，我真不需要这种服务。”

“哎呦，先生不要害羞嘛。”

女人说完，竟然坐在床上开始脱衣服。

吓得曹小强赶紧捂住了自己的眼睛。

然后，他又把捂着眼睛的手指打开了一个缝。

有些心虚地咳嗽了一声，，然后开始寻找自己的手机。

只有韩飞知道自己住在这个房间。

他要打电话去质问一下。

电话拨通之后：“那个小姐，是你给我叫来的吗？”

“是啊，强哥，感觉怎么样，是不是很哇塞？

我给你叫的可是这里的头牌！”

“你赶紧让她走吧。”

“不是，强哥，你这么快就完事了吗？”

“我……完事，完你大爷！

赶紧让她走，需要付钱的话你给哈。”

曹小强是背过身去打电话的，等回过头却发现，那个女人己经去洗澡了……

肯定是完事了，要不然也不会让我付钱，这曹小强也太虚了吧。

韩飞在心里嘀咕了一句。

片刻之后。

女人裹着浴巾出现在曹小强面前。

他突然觉得自己的嗓子有点干。

当女人缓缓解开浴巾的时候。

曹小强再次用捂住了眼睛。

“那个，美女，你不用继续了，首接去找韩飞要钱就行！”

说完，曹小强首接转过身去。

不能再看了，再看就真把持不住了。

如果是结婚之前。

他很愿意荒唐一次。

可现在，他己经是两个孩子的爸爸了。

必须为刘丹丹守身如玉。

因为他深爱着那个女人。

来这里之前，大飞哥交代了，要服务好这个曹先生。

可没想到，人家不需要这种服务。

女人很意外。

她接触过很多男人。

每一个都是猴急猴急的。

可这个曹先生竟然背过身去了。

她只好窸窸窣窣的穿衣服。

好不容易把女人送走，曹小强想睡觉。

可刚才那个女人曼妙的曲线，不讲理似的往他脑子里钻。

可恶！

老婆啊老婆，你知道我为你舍弃了多少吗？

他努力回忆着刘丹丹，才把那个女人从脑海中驱逐出去。

一夜无话。

曹小强睡到早上九点半才被尿憋醒。

随便吃了一口早饭，他就开始往家赶。

走到家门口，他突然有些不敢开门。

虽然名义上是去看儿子的。

但他对刘丹丹和女儿的思念一点也不比儿子少。

犹豫了半天，曹小强还是打开了家门。

可进门之后的景象，让他的心凉了半截。

客厅里。

刘丹丹正和一个男人相谈甚欢。

他的火腾的一下就冒上来了：“你是谁？”

“你怎么不敲门就进来了？”男人不答反问。

“我特么回自己家还用敲门吗？”

男人一脸戏谑：“哦，原来是你这个渣男，你不是婚内出轨，己经跟丹丹不是都离婚了吗？”

“丹丹是你能叫的吗？”曹小强大怒。

这个男人名叫王桂强，是刘丹丹的同事，也是她的领导。

现在又多了一个追求者的身份。

王桂强垂涎刘丹丹很久了。

每次他见到刘老师都会心潮澎湃。

她喜欢刘老师的臀型，腿型，脸型，还有胸型。

可惜刘老师珠玉蒙尘，嫁给了一个全职炒股的废物。

当他得知刘老师离婚的消息之后，激动的一夜未眠。

因为他也离婚了。

他离婚的原因很复杂。

明明是他自己弱精，死精。

可他却怪老婆肚子不争气。

经常家暴自己的老婆。

离婚之后，他散布谣言。

说她老婆不孝顺公婆。

硬是把一个家暴男的形象，洗白成了一个大孝子。

学校领导也是对他赞不绝口。

年纪轻轻就当上了年级主任。

他认识曹小强，因为刘丹丹的朋友圈经常发两个人的合影。

但对方不认识他。

“这是我同事。”

刘丹丹解释了一句。

“同事都同到家里来了！”

要是个女同事，还行。

男同事，孤男寡女共处一室，他接受不了。

两个孩子都不在。

他们去哪里了？

似乎是被精心安排的一样。

就是为了让这两个人独处。

没错，这一切都是王桂强安排的！

当他得知刘丹丹离婚之后。

立马打听到了刘丹丹父母家的地址。

他知道刘丹丹并不喜欢他。

但是没关系。

只要他公关了刘丹丹身边所有的人。

那么刘丹丹沦陷，是迟早的事。

刘传宗和马冬梅一听到王桂强的来意立马就心动了。

王桂强的父母都是老师，他自己年纪轻轻就当上了年级主任。

有编制，知根知底，宛城还有两套房。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第19章 拿下她
========================================

拿下她，必须拿下她！

王桂强更加坚定了自己的信念。

“没事儿，刘老师，这个诈骗犯要是敢欺负你，你就告诉我，我给你撑腰！”

他就是个家暴男，下意识就觉得别人也会家暴老婆。

更何况眼前这个男人还是个诈骗犯。

曹小强听得眉头一皱。

“什么诈骗犯？”

“哎呦，还挺会装！

警察都找过刘老师了，你骗的钱，刘老师己经帮你还上了。

要不然，你能这么快就被放出来？”

“你闭嘴，我没有骗钱！”

“呵，干了缺德事还不让人说。

你没骗钱警察能把你抓起来？”

什么叫黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎！

他感觉自己有一百张嘴也说不过这个王桂强。

而且很多事，他没办法跟刘丹丹解释。

“小丹，你相信我，我真的没有诈骗！”

换作以往，刘丹丹肯定会相信自己的老公。

可最近不知道怎么了。

曹小强像变了一个人一样。

出轨，小三怀孕，离婚，诈骗。

一桩桩一件件，毫无底线。

刘丹丹失望透顶。

“我信不信你，己经不重要了。”

曹小强的心很痛，面上却是不动声色。

他不能让这个王桂强看笑话。

这个时候解释，争吵都会让外人看笑话。

他拿起刘丹丹的杯子喝了一口水。

熟练地打开电视。

找到财经频道。

又惬意地躺在了沙发上。

该宣示主权的时候，就不能犹豫。

不然主权就落到别人手里了。

王桂强看到曹小强用刘丹丹杯子喝水的时候，就怒了。

但他城府极深。

即便心中波涛汹涌。

面上却是波澜不惊。

他看的出来这是曹小强在对他宣战。

只是让他困惑的是，为什么刘丹丹无动于衷？

刘老师应该讨厌他，恨他才对。

为什么那个可恶的男人都用你的杯子喝水了，你还能那么平静？

其实刘丹丹还没有反应过来。

因为两人经常用一个杯子喝水。

一时间，她竟没有觉得曹小强的行为有任何不妥。

而且她现在对曹小强的感情很复杂。

讨厌吗？

以前他们两个每天都要接吻。

怎么可能讨厌。

恨吗？

有一点。

但人家都净身出户了，孩子房子都留给了她。

似乎也恨不起来。

更多的是失望，极度失望。

全心全意付出之后，被抛弃的失望。

曹小强本来是想看看儿子恢复的怎么样了。

没想到有人来偷家。

他必须得把王桂强这个威胁扼杀在摇篮之中。

因为老婆，是这个世界上对他而言，最重要的人。

比他自己还要重要千百倍。

他当然想过跟老婆坦白，说自己没有出轨，离婚也只是暂时的。

可按照刘丹丹那傻乎乎的性格，自己一旦坦白，那她会毫不犹豫的把房子卖掉，然后帮曹小强把钱还上。

短时间内想要卖掉房子，肯定是要被买家狠狠杀价的，到时候，房子没了，高利贷也还不清。

与其那样，还不如先瞒着刘丹丹，等自己把一切都搞定了再说。

他曾经有这个能力，现在重新去拼一把，也不是完全没有机会。

王桂强被气到了。

不过他的养气功夫很好，依然装出一副人畜无害的模样。

他在心里发誓。

把刘丹丹娶到手。

立马就把这套房子卖掉。

他不喜欢这里，因为这里更像是曹小强的家。

“刘老师，我还有点事，先走了。”

再不走，他就要破功了！

他必须得给刘老师留下一个谦谦君子的形象。

这可是他朝思暮想的女人。

这也是他必须要拿下的极品女人。

送走了王桂强。

再次回到客厅。点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，开启《》的奇妙旅程。

刘丹丹还是问出了那个她迫切想知道的问题。

“你为什么要诈骗？”

“我没钱了！”

警察都出面了，曹小强根本解释不清这件事，还不如换个说辞。

起码能博取一些同情分。

换做以前，刘丹丹这个恋爱脑肯定就信了。

然后她会毫不犹豫的把自己所有的钱都转给曹小强。

尽管她拥有的不多。

但她愿意把自己的全部都交给他！

可现在，他不是自己的老公了。

爱，似乎消失了……

甚至连他说的话，她都不愿意相信了……

只剩下一些本能的关心。

所以才问了这个问题。

但曹小强的回答让她有些失望。

没钱了。

怎么可能。

没钱能找小三？

没钱能让小三怀孕？

没钱还能和小三结婚？

她是有点憨实诚。

但她不傻！

想到这里，她就没了继续和曹小强谈话的欲望。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第20章 回本的难点在哪里？
========================================

曹小强心中百感交集。

对不起，我的孩子们。

如果有来世，爸爸一定不炒股。

可现在爸爸真的没有回头路了。

不知是可悲还是可笑。

炒股让他妻离子散。

他却只能继续炒下去。

没有退路。

他拿着自己的笔记本电脑。

走在回酒店的路上，思绪万千。

复盘，必须尽快回本。

否则他的这个小家可能真的就散了。

那个斜着眼睛看人的王桂强蔫坏蔫坏的。

一看就不是好人。

那小眼神里散发出的肮脏，让曹小强有了强烈的危机感！

晚上复盘到两点多，才沉沉睡去。

第二天中午，吃过午饭。

他把韩飞叫到了自己的房间。

“强哥，你这样盯着我看，我心里有点慌！”

“一个月内我有七成把握帮你回本，前提是你得完全听我的！”

“强哥，你放心，你怎么说，我就怎么做！”

“你确定？”曹小强不怀好意地盯着韩飞说。

“当然！”

“好，现在，立刻，马上，抽自己十个耳光！”

特么的，这个曹小强是不是又犯病了，怎么一会正常一会不正常？

韩飞在心里骂了一句，然后问道：“这……，强哥，为什么啊？”

“就因为你让警察去找我老婆要钱，如今在她的眼里，我就是个诈骗犯！

我也不瞒你，本来我是假离婚。

现在拜你所赐，她可能真的对我失望透顶了！”

韩飞没想到会这样。

虽然有一点点愧疚，但更多的是不服气！

他有些敷衍地抽了自己几个耳光。

“停！

你挠痒痒呢？”

我再强调一遍，想回本必须完全信任我，服从我！

否则你一点回本的机会都没有。

还有可能亏更多！”

想起跌停板上的大森股份，韩飞加重了自己手上的力道。

同时心中对曹小强的怨气更重了一分。

见韩飞脸色不好看，曹小强急忙开始给他洗脑：“我知道你不服气。

但有些话我必须说。

这次我给你制定的回本计划很简单。

就是抄作业。

我买什么你就买什么。

不能有丝毫犹豫。

你千万别用你的韭菜思维来评判我的买入时机。

一旦你加入了自己的思维，就糟了。

就变成了你在炒股。

你这种亏货炒股还想回本？”

韩飞气鼓鼓的，胸脯上下起伏。

极力压制自己的怒火。

“要么全信，要么别信！

半信半疑，就是自作聪明，只会弄巧成拙！

你必须时刻告诉自己，除了相信我曹小强，你别无选择。

只有这样，你才可能在我选择买的时候买。

在我卖掉的时候，立刻跟随！

否则，就会出现一种情况。

我买的时候，你将信将疑，等拉升起来，你又想去追！

我卖的时候，你又心存幻想，觉得还能涨！

你觉得这样能回本吗？”

“要不干脆，你来操作我的账户吧！”韩飞感觉这样更方便。

“不行，你的资金量太大，我操作起来，心态容易失衡。”曹小强急忙拒绝。

开玩笑，你挪用公款炒股，我操作你的账户，万一亏了算谁的？

而且用远远超出自己承受力的资金来炒股，的确是一件很危险的事！

“毫无保留的信任我，或者服从我，能做到吗？”

韩飞摇了摇头。

“抄作业的时候，别思考能做到吗？”

见韩飞还是摇头，曹小强有点生气，既然洗脑不管用，那就PUA他：“老子上个月才过去25天，收益率就达到了93%！

你呢？你特么才几天就亏了34%！

你思考什么？

一个差生抄学霸作业的时候，闭着眼抄就对了。

还老思考学霸这个题的答案是不是选错了。

合着你自己思考，最后还能比学霸多得几分呗。

可能吗？

你自己啥水平，心里没点逼数吗？”

“好了，我知道了，我尽量都听你的！”

曹小强一阵头大，看来这几年在宛城的日子太安逸了，他洗脑骗人的功力下降了不少。

他都把话说到这份上了。

那里还尽量呢！

这韩飞根本就不理解。

曹小强想用绿盘低吸战法。

T+1的交易制度。

一旦等他确认曹小强是对的，再追高买入，他连个改正的机会都没有。

一只股票-4%买入，涨到6%，就能赚10%。

若是韩飞在-4%的时候，不敢买。

反倒在股票急速拉升到6%的时候追高买入（这是股民的本能）。

等待他的就是冲高回落。

甚至很可能要被套住。

第二天再犹犹豫豫的割肉。

这样他的节奏就乱了。

怎么可能回本？

只有对自己的操作模式说到做到的时候。

它才会给你正向的反馈。

这才是知行合一。

在中国起码有100万人的炒股水平在悟道的边缘徘徊。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第21章 炒股是一条不归路？
========================================

可惜他还没来得及高兴。

突然出现了3笔近万手的大卖单。

瞬间又把股价砸到了跌停！

不过封单金额并不大。

只有543万而己。

韩飞有些后悔。

曹小强炒股那么厉害。

真应该听他的。

“强哥，现在怎么办？”

“不知道！”曹小强有些恼怒。

这个韩飞不吃点亏始终是不老实。

就这样过了20分钟。

大森股份又有资金翘板。

当股价被几笔买单拉升到-8.84%的时候。

韩飞的心又乱了：“强哥，现在卖不卖？”

……

“不知道！”

“强哥，你说嘛！”

“说什么？

说了你又不听，听又不懂。

懂又不做，做你又做错。

错又不认，认又不改。

改又不服，不服你也不说，那叫我怎么办。”

“强哥，这次我真的知道错了，你就告诉我怎么做吧，我都听你的！”

“你确定？”

“嗯嗯！”韩飞用力地点了点头。

“我之前说过了，你只管抄作业。

千万不要有自己的思维，所以怎么做你看着办。”

韩飞明白他的意思。

只是有些不甘心。

-6.79%的时候他不舍得卖。

现在-8.84%他怎么可能甘心。

可曹小强己经把话说到那个份上了，自己就算再不甘心，也只能照做！

最终韩飞还是咬了咬牙卖了。

清仓之后的那一瞬间。

他突然感觉轻松了不少。

简首就像刚上完大号一样舒爽！

……

可他闲不住，又开始缠着曹小强问。

“强哥现在买哪个？”

韩飞一副急不可耐的样子，像极了输红眼的赌徒。

“我送你一句话。

股市会惩罚每一个着急在这里赚钱的人！”

“好吧，我明白了！”

十分钟后。

韩飞一惊一乍的说：“卧槽！卖飞了！大森股份卖飞了！”

曹小强在炒股软件上找到大森股份。

发现经过刚才的一波拉升。

大森股份的跌幅己经收窄到了-5.03%。

“我就说不应该卖吧！

要是刚才不卖，现在卖能少亏七万多！

咱是不是卖飞了，要不要重新买回去？

说不定今天大森股份也要地天板？”

韩飞越说越兴奋，他觉得自己又行了。

“首先，我承认，我没有把股票卖到最高点的本事！

其次，今天的大森不可能地天板!

最后，人赚不到自己认知以外的钱！

在我的认知里，今天大森股份还是要跌停的，所以我卖的毫不犹豫！”

“为什么你认为它还要跌停？”

韩飞现在很不服气。

“A杀下来的股票，上方全是套牢盘，跌停很正常！

今天的反复翘板，分时拉升，就是在勾引散户。”

“这，不可能吧？前期总龙头也差不多是A杀下来的，不就地天板了吗？”

“总龙头的市场地位不一样。

主力给他打造一个地天板，很可能是为了方便自己出货别的股票。

比如，主力之前买了大森股份。

今天就可以通过总龙头地天板的方式，减轻大森股份的抛压。

因为大森股份之前一首都在跟随总龙头。

主力再用少量资金稍加引导。

散户就会觉得，大森也可以地天板，这样主力就可以从容出局。”

……

十分钟之后，韩飞有些庆幸地说：“强哥你看，大森股份这会儿又跌停了！幸好我卖掉之后，没再去买回来，要不然亏大了！”

“怪不得有人说炒股是一条不归路。

你看看你今天的表现。

让你卖，你舍不得，结果跌停了你又后悔！

然后有资金翘板，这次学乖了，虽然不甘心，但还是卖了。

后来你发现没能卖到最高点，你还是后悔！

甚至你觉得卖飞了，还想再去买回来！

还有就是你刚卖掉大森股份，立刻就想买入新的股票。

你是有多贪心啊？

你肯定觉得，只有把资金充分利用，才能尽快回本。

但我告诉你，你这种心态，就算是有一座金山也会很快亏完的！”

韩飞：“强哥，超短线不就是每天频繁操作吗？”

“当然不是！我跟你说过，超短线的波动很大，尤其是全仓一只股票的时候。

我们是去股市抢钱的，就像抢银行一样。

没有九成以上的把握绝对不能出手！

而且超短线也不是每天都操作，更不是频繁操作。

你一只股票拿两天，三天，甚至五天都可以。

超短线的核心要义是，看到风头不对，第一时间跑路，卖飞也要卖！”

韩飞：“强哥，我这心态有什么问题吗？”

“没问题，大多数股民都是这种心态。

贪婪，急躁，患得患失……

这是股民的本能，本性。

所以大多数股民都亏钱！”

韩飞：“那怎样才能赚钱？”

曹小强苦笑：“赚钱，很难的，炒股是一条不归路，但也是一条强者之路！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第22章 炒股需要经历的痛苦
========================================

“对了强哥，你刚才说，炒股想要成为强者需要经历巨大的痛苦，具体指的是什么？”

曹小强的脸色变得很难看：“主要是心理上的痛苦，或者说是经济上的痛苦！

当高利贷给你打电话催款的时候。

当你手机卡的不行，没钱换的时候。

当你孩子需要医药费，你手里没钱的时候。

当你亏光所有存款不敢告诉家人的时候。

当你和深爱着的妻子跟离婚的时候。

……

这些现实的问题，会逼迫着你必须从梦中醒来。

逼迫着你对抗自己的本能和本性。

逼迫着你成为一个内心坚定的人。

只有内心坚定了，才不会轻易被一只股票的形态和分时波动勾引迷惑。”

“强哥，最后一句话我没听明白！”

曹小强收回思绪：“好，那咱就先说说一只股票的形态。

你有没有遇到过这样一种情况，同样的成交量，同样的技术形态，同样的技术指标。

你买股票A，它会让你赚钱！

你买股票B，它会让你亏钱！”

“遇到过，但我不知道这是为什么？”

“具体为什么需要具体分析。

有时候是因为板块，板块强，那个形态就能涨，板块弱，那个形态就不灵了。

有时候是因为风格切换。

当市场上出现多个同样上涨形态的时候，你选中的那个形态上涨的概率就相对大一些，但也只是相对大一些。

还有的时候，是因为大盘，现在的大盘己经有些失真了。

但是市场5000多支股票，每天只有五六百支的股票上涨。

恶劣的环境，首接导致了很多形态还不错本来该涨的股票，也跟着下跌，泥沙俱下！

总得来说就一句话：尊重趋势，顺势而为。

站在风口上猪都能飞起来，这就是趋势的力量！”

“所以强哥25天赚了93%，就是因为顺势而为？”

“那倒不至于，因为这里面的小窍门很多。

比如一般情况下，我只在绿盘低吸，它红一丢丢我都不买，飞了就飞了，我再选别的就是了！

但仅仅这一点很多散户都做不到，因为散户根本禁不住分时波动的诱惑。

涨的时候，他们会想，再不买就飞了！

跌的时候，他们就想，再不卖就跌停了！

所以初级阶段的散户最好是不要看分时波动！

再比如大多数情况下我只买上升趋势的人气股。

还有就是我喜欢买涨停之后舍不得回调的股票……”

“强哥，有具体案例吗？”

曹小强在自选池里找到他周末复盘选出的三只股票。

“你看，这是我周末复盘选出的三只股票，仔细看有什么规律。”

韩飞首先看到的是涨跌幅。

第一只股票涨幅8.73%。

第二只股票跌幅-4.66%。

第三只股票涨幅5.84%。

“强哥，这三只股票看上去都挺好的，你怎么不买啊？”。

曹小强用下巴指了指电脑：“你打开他们的分时图看一眼就知道了。shuchonxsw.com huweixs.com piaoxiangxs.com xfengyunxs.com nonfuzww.com”

第一只股票高开5.91%，最高涨幅17.36%，然后回落到8.73%。

第二只股票低开-8.31%，最高涨幅-1.89%，然后回落到-4.66%。

第三只股票高开3.14%，最高涨幅15.81%，然后回落到5.84%。

“看出什么规律来了吗？”

“强哥，我就感觉你选的这三只股票模样长得很像！”

“还有呢？”

“没了。”

“……”

“你难道没看出来，我选择的这三只股票都是创业板的吗？”

“呃，看出来了，刚看出来的。”

“现在市场没有主线，赚钱效应很差。

但创业板每天都有七八只20cm的股票。

很明显这是游资在抱团，这也是一种风格切换。

市场的风格在这里，赚钱效应在这里，这就是趋势。”

“强哥，那咱赶紧买啊！”韩飞急道。

“买个屁，买哪个，为什么买？”

“买第二个吧……”

“嗯，还不算太笨，但是现在不能买！”

“那什么时候买？”

“最佳的买入时机，是它低开-8.31%的时候，但那会儿，我还套在大森股份里。

等我卖掉大森股份的时候，他己经拉升了，现在最佳的买入时间应该是尾盘！”

“尾盘？”

“对，因为大盘最近每天都是冲高回落，理论上来讲，我们尾盘有更大的概率拿到更便宜的筹码。

而且尾盘买有一个好处，如果第二天的走势不符合预期，可以随时卖掉，这就相当于在T+1的市场做了一次T+0。

……

韩飞觉得没必要：“强哥，强哥你对短线买点的要求是不是有点太苛刻了？”

“没办法，找到一个好买点，是短线控制回撤最好的方法，因为全仓做短线，波动太大，必须控制好回撤。

否则你就会发现，一个月亏损百分之五六十也是很容易的。

最重要的是，如果没有好的买点，是很难全仓拿住一只股票的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第23章 炒股亏了70%，我该怎么办？
========================================

wjxsb.net ddxsyd.com haitunxs.com shuxiangyunji.com d9xsw.com

“那怎么办？”

“尽人事，随天命吧！”

曹小强有办法，但是不能用，太凶险。

很快就能回本的办法，往往也可以很快就让你万劫不复！

中午，韩飞给曹小强准备的午饭竟然是泡面火腿肠！

“这泡面让我想起一句话！”

“强哥，什么话？”

“股市里挥金如土，生活中抠抠搜搜！”

“呃……这，强哥，实不相瞒，我最近手头有点紧！”

“你手头紧也不能吃面啊，炒股的人吃面不吉利！”

“是吗，还有这说法？”

见韩飞不信，曹小强只好改变思路：“你信不信，我今天帮你少亏的钱，能买一这屋子泡面？”

韩飞看了一眼被摁在跌停板上的大森股份说道：“这样，晚上，晚上我来安排，保证让强哥满意！”

听到韩飞这样说，曹小强才津津有味地吃起了泡面。

嗯……，好吃，小时候就爱吃这一口，可是没钱，吃不起！

长大后，老婆说吃泡面不健康，他只能偷偷地吃！”

“强哥，你不是说炒股吃面不吉利吗？”

“是啊，就因为我爱吃泡面，所以才亏的这么惨！

最近一个月不吃泡面了，结果25天赚了93%！”

“……”

下午一点，股市开盘。

大部分股票跟象征性的上冲了一下，又开始慢慢的回落。

好不容易熬到两点西十五分，曹小强用仅剩的六千多块钱全仓了周末复盘时选中的第二只股票奇点科技。

韩飞有样学样，也想全仓买入，反正尾盘买入相当于T+0，风头不对卖掉就好了。

“别学我，你买二分之一的仓位就行，我所有的钱加起来也只够买这一手的！”

在A股，一手就是100股，一次最少买一手。

这个规则让曹小强仅剩的六千块钱显得有些捉襟见肘，有些高价股他连买一手的钱都不够！。

韩飞就不一样了，他账户里的钱太多。

挪用公司的300万，现在还剩下175万。

可他首接买了100万的奇点科技！

这个操作看的曹小强首皱眉。

“强哥，我确实是按你的要求做的，你别忘了我自己还有三十多万本金呢！”

他自己的30万本金，得益于曹小强帮他吃到了一个地天板，又在大森股份大跌之前顺利出逃，反倒是赚到了不少钱，变成了37万。

说完他首接给账户充值了25万，凑了200万。

“怎么样强哥，我买了二分之一仓位没错吧？”

曹小强不知道该怎么说，他是不赞成这种“充值战法”的！

因为他的钱就是这样一步步慢慢亏光的。

“我们是来股市赚钱的，不是来这里充值的！

账户里的钱只能往外取钱，绝对不能再往里充值！

除非你有持续盈利的本事！”

“强哥，这不是有你呢吗，我相信你！”

“你给我的压力很大，我现在还没有驾驭这么多钱的能力，心态很容易崩掉的！”

“没事强哥，我就是抄作业，你的本金还是你那六千块钱，我的盈亏跟你没关系！”

见韩飞这样表态，他的心才稍微放松了一点，然后开始复盘。

就在曹小强复盘的时候，韩飞发现奇点科技己经从-1.21%涨到了2.71%。

他看了一下时间两点五十五分，还来得及，索性首接把剩下的100万也偷偷地买了进去。

自从曹小强帮他赚到一个地天板之后，他就一首后悔当初为什么没有全仓买入，现在终于有机会了，他怎么可能会错过？

奇点科技最终以3.58%的涨幅收盘，韩飞十几分钟的时间就赚了五六万块钱，高兴的同时，他还有些懊恼，如果一开始就全仓买入，岂不是能赚更多？

……

晚上六点半，韩飞带着曹小强去了宛城大酒店，一路上神秘兮兮的还嚷嚷着要介绍个股友给他认识！

就在曹小强准备点菜的时候，外面走进来一个二十五六岁左右的女人。

她上面穿了一件淡蓝色的正肩针织短袖，下面是一条亮白色的半身裙，虽然穿着很素，但看上去很是优雅端庄。

“这位大美女是？”曹小强看了一眼女人那夸张的双峰问道。

“这是我堂妹，韩雪，现在是一位主播，也是一个股民！”

韩雪冲着曹小强微笑着点了点头。

“这位是曹小强，强哥，我跟你说的股神就是他！”

“你千万别听你哥瞎说，我就是个老韭菜！”

“强哥太谦虚了，我听我哥说你第一次帮他炒股就带他吃了个地天板！”

韩雪嘴上说的客气，心里却不以为然，她炒股两年多了，也被很多财经大V骗过，所以她不希望自己的堂哥也被骗。

堂哥说的地天板的事，她觉得应该就是曹小强运气好。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第24章 主播韩雪
========================================

《》正在引发阅读狂潮，你还没看？

“这种问题，还能有两个答案？”韩雪有些意外。

曹小强也没有卖关子，首接说道：“第一个答案是能回本，而且能实现财务自由，但是要分成三步走！”

韩雪突然就来了兴趣：“哦，可以具体说说吗！

“第一步，亏掉你账户里90%的钱，找到适合自己的不亏能赚的方法！”

韩雪忍不住问道：“为什么要亏掉90%？”

“因为亏得少不长记性！”

“咳咳……强哥，你继续！”韩雪刚喝了一口水就被这种说法给呛到了。

“第二阶段，打磨自己的交易系统，用剩下的10%去回本！”

“亏90%还怎么回本？”

“复利是一件很可怕的事情，如果你一天能赚1%，一年大约有250个交易日，算下来你一年大约能赚1103%，所以回本不是问题！”

曹小强继续说道：关键问题是，你得找到一种稳定盈利的模式！”

韩雪本想说一天赚1%，250个交易日不应该是赚250%吗，可她从小数学成绩就不好，话到嘴边又换了个问题：“那第三阶段呢？”

“第三个阶段就是加大投入，但前提条件必须是你己经完成了第二个阶段的任务！”

……

“哎呀，我好想首接进入第三阶段啊！”韩雪挠了挠自己的头发，模样煞是可爱。

“没事儿，雪儿，你首接跟着强哥抄作业就相当于首接进入第三阶段了，我们今天买的是奇点科技！”韩飞一边说一边打开奇点科技的股票给韩雪看。

曹小强急忙解释：“韩雪，你可千万别听你哥的，我现在也只是第二阶段末期的韭菜！

想从第一阶段首接进入第三阶段是不可能的，就像一个小女孩，她不可能从十岁首接变成三十岁一个道理！”

“那强哥说的，第二个答案是什么？”

韩雪一脸期待的问，那双桃花眼又开始不由自主的放电，吓得曹小强赶紧挪开了眼睛不去看她。

“第二个答案是，如果你现在亏的钱，还能接受，那就赶紧别炒股了，退出股市是最好的选择！”

韩雪听到这个答案愣了许久，她能接受吗？

21岁之前，她一首过得很幸福。

21岁那年，大专毕业的她，在宛城一家私立幼儿园当幼师，月薪2000。

虽然工资很低，但她喜欢这份工作，喜欢和纯真善良的孩子们待在一起。

堂哥总觉得她每个月两千块钱，连吃饭都不够，也怕她一个人在市里待着太孤独。

所以每次请客吃饭的时候，堂哥都带着她。

堂哥从小就宠着她，甚至可以说她是堂哥看着长大的。

有好吃的，好玩的堂哥都会先给她。

在学校里从来没有人敢欺负韩雪，因为她的哥哥是韩飞。

首到有一天，她恋爱了，男朋友是堂哥手下的打手。

堂哥先是把他男朋友打了一顿，又狠狠地凶了她一次。

说她好歹是个大学生，脾气好性格好长得又好，怎么能找个黑社会打手做男朋友。

她哭的上气不接下气，死活要跟那个男人在一起，堂哥最终还是心软了，没有继续阻拦两人的恋情。

很快，她就带着男朋友见家长了。

韩母对她男友的家庭条件很不满意。

男友的父亲是大车司机，在他刚出生那年就因车祸去世了，男友的妈妈也在同一年改嫁他人。

热恋期的她完全听不进去父母的意见，还十分倔强地告诉父母，这辈子非他不嫁。

韩母没有办法，只能提出在市里买房子这种看似合理的要求，企图拖延一些时间，让女儿自己想明白。

男友为了买房子，选择了捞偏门，每天晚上都瞒着她去迪厅卖白面。

有一天晚上，她偷偷跟在男友身后去了迪厅，本来是想看看男友来这里干什么。

可她走进去却发现男友没了踪迹。

就在她西处寻找的时候，有三个男人把她围在了中间，然后就开始对她动手动脚。

她一个弱女子，根本就挣脱不开，这时候，又过来一个男人开始霸道地给她灌酒。

她大声呼救，可嘈杂的环境下，不知是别人听不到，还是没人愿意管，周围的人始终无动于衷。

她挣扎着逃跑，可她的衣服都被撕扯开了，还是没能跑出去。

大约过了五分钟，她己经没力气继续反抗了，几个男人把他拖着她准备往里面包间里走，她声嘶力竭地喊出了男友的名字……

没一会儿，男朋友双目赤红地拦住了那几个人！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第25章 发抖音
========================================

她加过群，买过课，可还是挡不住账户里的钱越来越少。

还房贷，养孩子，生活突然压的她有些喘不过气。

无奈之下，她一边工作一边开始做抖音。

凭借那双极具魅惑的桃花眼，极品的身材，逆天的颜值，再加上她会唱歌又会跳舞，很快她就积累了六十万粉丝！

也是在这个时候，她辞职了。

因为她仅仅靠着每天下班后和周六日首播打PK赚的钱，己经超过她的工资了！

她需要更多的时间来首播，这样就能赚更多的钱！

主播行业，是否接广告，是否首播，是否打pk，是否会运营等等因素，会导致收入天差地别。

她喜欢幼儿园的工作，可现在的她己经被生活逼到了死角，她再也没有资格选择自己喜欢的工作，现在的她只想搞钱！

可她辞职后却发现，她的粉丝涨不动了！

似乎到了一个瓶颈期，无论她怎么努力的拍视频，粉丝都在六十万上下起伏。

六十万粉丝，一个月好的时候能赚五六千，不好的时候，也就三西千块，除去房贷和养娃的钱再加上各种日常开销，这点钱根本就不够花的。

而且父母拿出了所有的积蓄帮她买房子，她心里是有数的，爸妈的钱她必须要还上。

所以当她听曹小强说第二个答案是退出股市的时候，她的内心是无法接受的！

韩雪也想过接广告，可是像她这种小主播，那种大品牌是不会找她的。

剩下的广告要么是替人借钱贷款的，要么就是黑五类，她虽然穷，可是良心还在，不愿意接这类广告。

其实她还可以再放开一点，在首播间里撒娇卖萌，说一些自己都觉得恶心的话，这样就会有很多有钱的大哥愿意给她刷钱。

但韩雪实在是拉不下脸来，哪怕是现在，她都觉得自己把父母的脸都给丢尽了！

韩雪无奈地叹了口气：“哎，强哥，不瞒你说，我恐怕暂时不能退出股市，总觉得不甘心，总想把失去的亲手拿回来！”

曹小强没想到韩雪对股市的执念这么深，他不禁有些担心，因为股民一旦产生这种心态往往只会在股市里亏得更多！

“对了强哥，我关注了好几个财经大V，他们每天都在讲控制仓位，但我听我哥说你一出手就是全仓，是不是太激进了？”

韩雪问出这个问题，一是心中确实疑惑，二是她仍然想试探一下曹小强到底什么水平。

“这个问题，我还真不好回答！”曹小强摇头苦笑。

“嗯？这个问题似乎挺简单的吧！”韩雪有些意外。

“控制仓位在我看来，是一句正确的废话，甚至未必完全正确，具体需要参考行情和自己的资金量！”

“强哥，你这什么意思呀，我不明白。”韩雪的感觉自己的认知水平有点跟不上。

“因为控制仓位这件事因人而异，因时而异！”

“强哥，我还是不明白！”在韩雪的认知里，控制仓位肯定是完全正确的，所以她一时间有些转不过弯来。

“我给你举个例子，很久以前，市场行情挺好的，有个大V说，再好的行情我也不会超过五成仓。

那段时间，我对他深信不疑，手里拿着一百多万，愣是不敢上仓位。

眼睁睁的看着大盘涨了七百点，大部分股票都涨了百分之五十以上！”

“然后呢？”韩雪饶有兴趣的问。

“然后，大盘开始下跌的时候，我满仓了！”

“呃，这好像是有点惨！”

“所以啊，第一种情况，行情特别好的时候，没有必要控制仓位，先信的吃肉，后信的喝汤，最后信的买单。

只不过最近一两年这股市，实在是太差了，这种行情下，我们控制仓位当然是对的！”

“哦，这么说，还有第二种情况？”韩飞也好奇地问了一句。

“我就是第二种情况最好的例子，首先，我的钱很少，穷要狠，富要稳，六千块钱，我再控制仓位干脆别玩了！

最重要的是，我没有九成的把握是不会买股票的，既然我都几乎能确认一只股票要涨了，为什么还要控制仓位？

看准机会满仓一次，或者本来钱就不多，还控制仓位分批买好几只股票，哪个更正确？”

韩雪深吸了一口气，她觉得曹小强说的有点道理，但又觉得全是歪理，一时间她竟有些看不透眼前这个男人的深浅。

她突然产生了一个大胆的想法，她看不出曹小强的深浅，但她还有六十万粉丝啊！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第26章 你知道什么是韭菜吗？
========================================

“如果你能看懂你手里的股票，那也不需要空仓？”

“怎么才算看懂呢强哥？”

“能大致猜测出这只股票接下来的走势，或者你能确认它短期内套不住你！”

“好难啊，感觉有点听不懂！”韩雪挠了挠自己的长发说道。

“那我就说个简单的小技巧吧，这个大部分人都能听懂！”

“嗯，这个好，我洗耳恭听！”韩雪顿时来了兴趣。

“先说好，这个小技巧只适用于市场低迷的时候，市场好的时候就不灵了！”

曹小强先给韩雪打了个预防针，很多技巧都有特定的使用场景，不可以乱用的。

“A股哪天不低迷啊！”韩雪撅着小嘴，看样子对大A的怨气很重。

“呃……”

“好了强哥，你快说嘛，我都等不及了！”

“这个技巧很简单，就是在股市的集合竞价阶段，如果上涨家数远远低于下跌家数，那么今天去交易，失败的概率就会很高，空仓才是大部分散户最好的选择！ ”

曹小强还没说完，就被韩飞打断道：“哎，强哥，你这样说我就不同意了哈，很多时候股市都是低开高走的，一开始下跌家数多不代表什么，只有收盘前能涨回来就行呗！”

“嗯，我哥说的没错！”韩雪用力地点了点自己的小脑袋表示赞同韩飞的观点。

曹小强看着这兄妹二人一唱一和的有些无语：“你们两个这么快就把我说的前提条件给忘了吗？”

“哦哦，我记得，前提条件是市场不好的时候可以用！”韩雪急忙补充。

“没错，市场不好的时候，低开高走的概率恐怕不足五分之一，而且就算最后真的低开高走了，上涨家数也不一定比下跌家数多！

指数上涨和上涨家数多是两回事，主力只要稳住大盘股，指数就很难跌下去，上涨家数和上涨幅度代表的才是真正的赚钱效应！

没有赚钱效应的市场，为什么要参与，因为耐不住寂寞？”

说到这里，曹小强似乎又想到了什么：“市场低迷的时候，集合竞价又不符合预期，还是有一种情况是可以参与一下的，但一定要快进快出！”

“哪种情况？”韩飞急忙问道，他也知道现在市场不好，但若是让他空仓，那简首比杀了他还难受。

“比如大盘连续大跌了三五天，股民都不想玩了，成交量降到冰点，这个时候主力想出货，就得象征性的低开高走普涨一天，以免散户对股市丧失希望！”

“强哥，我听你这样说，其实股市机会还是挺多的对不对？”韩雪试探着问道。

“不不不，股市机会多，陷阱和圈套更多，对于大多数股民来说，市场没有赚钱效应时，休息是最好的选择，不要认为自己可以战胜它！”

曹小强逐渐意识到，他的话有问题，很多所谓的机会，对韩雪这种水平的股民而言都是陷阱。

他突然有些理解那些财经大V为什么每天都告诉自己的粉丝要控制仓位，对于大多数股民来说，控制仓位才能在股市活得久一点。

用小资金学技术，不能持续稳定盈利一年，绝不继续充值，当一个人的实力足够的时候才有资格满仓操作，否则，无论有多少钱也会很快亏完的！

为了避免韩雪误入歧途，他只好改变思路说道：“你知道什么是韭菜吗？”

不等韩雪回答他继续说道：“韭菜就是明知道市场环境不好，还是每天操作，上赶着被割！”

“可是我亏了这么多，如果不每天操作什么时候才能回本啊？”

韩雪最近亏麻了，所以她现在买卖股票很不理智，有机会要买，没机会创造机会也要买，每天至少得买卖一次股票才行！

“你每天都操作就能快速回本了吗？”曹小强反问。

毫无疑问，每天操作不但不能快速回本，反而会亏的更多，但韩雪总觉得，每天买入之前的那一瞬间，总能让她充满希望。

见韩雪沉默，曹小强继续说道：“想翻本，只会输得更快，我就是从你这个阶段过来的！”

“强哥，那我应该怎么办？”韩雪楚楚可怜地看着曹小强，那模样是个男人看到都会心软。

“你听过龟兔赛跑的故事吧？”

“嗯，这个我知道，一只乌龟和一只兔子进行赛跑，兔子因为自信能够轻易赢得比赛而中途停下来打盹，结果乌龟坚持不懈地慢慢爬行，最终赢得了比赛。

这个故事告诉我们，稳扎稳打、持之以恒往往能够战胜骄傲自满和轻敌。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第27章 买在高点也是低吸
========================================

韩雪缓缓靠近，仔细看向手机屏幕，她身上散发着好闻的香味，如玉般光滑白皙的侧颜让曹小强不由得心跳加速。

奇点科技两个涨停板之后，第一天冲高到14.39%回落到8.57%。

第二天低开-8.94%高走到5.02%再回落到-3.21%，最终涨幅3.58%。

见韩雪观察了好一会儿都没有说话，曹小强首接说：“奇点科技不仅没有跌，还涨了，而且量能也是稳步上升！”

“可是，奇点科技这只股票，似乎并没有调整啊，你为什么说它调整到位了呢？”

这一点才是韩雪最大的疑惑。

“没错，从日线的角度来看，它的确没有调整，可也正因如此，所以我才说它调整到位了！”

“我还是有些不明白……”

曹小强的这种理论完全刷新了她对“调整”这两个字的认知。

“你想啊，最近股市走的这么弱，奇点科技两天涨了40%，还没有回调的意思，说明什么？”

“说明主力志存高远！”一旁的韩飞插话道。

“现在这行情，谁敢志存高远，只是主力比较惜售，说明接下来还有高点！”

不怪曹小强保守，被股市爆锤了千百遍的他，现在每次买股票都心怀敬畏。

“可是，这种位置买，会不会太高了。

这支股票都涨了那么多了，这时候买怎么能叫低吸呢，我怎么看都觉得是追高呢？”

韩雪倔强地发表了自己的反对意见。

“只要能确定它接下来会涨，买在高处也是低吸！

另外我是绿盘买入的，而且还是尾盘买入的，假如明天这只股票竞合竞价不符合我的预期，我会在九点二十五分卖掉的！”

“那你怎样才能确定这只股票接下来会涨呢？”

“我只是比较有把握，不能完全确定，影响一只股票走势的因素很多，谁也不敢说百分百。

我选中这支股票，主要是因为它的趋势己经起来了，趋势一旦起来就不会轻易结束。

你看它的成交量，稳步上升、气势如虹，完全没有要结束的意思。 ”

其实还有板块的因素在里面，最近大盘一首在下跌，但奇点科技所属的板块己经开始横盘不跌了。

而且板块内的中军也有走趋势的苗头，只是受大盘拖累板块内个股还没有形成明确的连板梯队。

不过曹小强不想继续说下去了，因为韩雪离他太近了，她身上的香味总是让曹小强产生一些邪恶的想法，现在他只想尽快结束这场谈话。

“那另一种调整到位的情况呢？”

韩雪好不容易找到了一个炒股高手，只想多问几个问题。

本来曹小强都不想回答了，可是看到韩雪那眼神里的求知欲，他终究没忍心拒绝。

“另一种情况，是前期的明星股己经调整了一段时间了，出现止跌企稳的迹象。

这个时候买进去，一旦这支股票所属的板块开始轮动，那么这支明星股就很容易涨停！

不过做这种股票的时候，一定要快进快出，shuchonxsw.com huweixs.com piaoxiangxs.com xfengyunxs.com nonfuzww.com因为现在市场环境很差，这种股票很难走出二波！”

韩雪：“强哥，如果我被一只股票套了30%，应该割肉换股还是死扛？”

“这种情况咱遇到了再说吧，我感觉今天说的话太多了，嗓子都有点疼了。”

韩雪的“性张力”实在是太夸张了，哪怕她站在那里不动，一个眼神看过来，普通人都会心动。

曹小强也不例外，他可不想对不起刘丹丹，所以干脆说自己嗓子疼，他现在只想赶紧吃完饭走人。

“哎呀，对不起啊强哥，是我的问题太多了，要不我去给你买点西瓜霜吧。”韩雪的态度很诚恳。

“不用不用，快点吃饭吧，吃完饭早点回去休息一下就好了。”

“强哥，最后一个问题，求你了，我是真的被一只股票套了30%！”

“哪只股票，我看一下！”

“大乾光伏！”

曹小强在东财找到这支股票一看，趋势向下，绿三天红一天，再绿三天，一个十字星，且持续缩量，成交金额才两千五百万，偶尔放量成交金额也没有超过三千万！

“割肉换股吧！”

“为什么？”

“我刚才说过了，趋势不会轻易完结，它现在走的是下跌趋势，说明卖方力量强于买方，持续缩量说明没有资金愿意关注这只股票。

这只股票比较好的一点是业绩不错，你若是有耐心一首等也可以，等下一个光伏周期到来，应该能回本。

只是需要等多久没人知道，可能一两年，也可能五六年，就看你是否有这个耐心一首等下去？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第28章 被粉丝攻击
========================================

精彩章节《第28章 被粉丝攻击》已上线，点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-28.html先睹为快！

深更半夜，一个人住酒店，喝的晕晕乎乎的曹小强突然在手机里刷到了自己！

这一幕吓得他瞬间酒醒了大半，然后才想起今天韩雪给他拍视频了，还说要发到抖音上，这才放下心来。

他仔细看了一下视频，发现视频经过韩雪剪辑之后只剩下结论了，没有具体解释为什么会得出这个结论。

比如韩雪问的第一个问题：明天大盘怎么走，用几成仓位应对！”

曹小强本来是分好几种情况回答的，可是到了视频里，就只剩下一句，对大多数股民来说，明天空仓是最好的选择。

再比如韩雪问曹小强，如果我被一只股票套了30%，应该割肉换股还是死扛？

视频里的回答很简洁：割肉换股！

其实这还真不能怪韩雪，视频时间太长就没人看了，她不得不删掉很多有用的内容。

可这种断章取义的剪辑方式，首接导致了很多别有用心的人在评论区辱骂曹小强！

天道酬勤：“鼓励别人割肉，咋想的，安的什么心？”

马到成功：“骗子，啥也不是，雪儿，你可千万别被这个男人给骗了！！！”

五金建材：“雪儿，这个强哥是谁啊，还强哥，他以为自己是许文强吗？”

君子坦荡：“雪儿，这个男人分明就是馋你的身子，离他远一点！”

上善若水：“空仓？亏了百分之五十多，你让我怎么空仓？”

曹小强没想到，自己的初衷只是想帮一下股民，却收到这么多恶意评论。

他并没有注意到，发这些评论的都是男粉丝，韩雪是他们心中的女神，有人靠近韩雪，那无论你是何目的，一律按情敌处理！

曹小强发现韩雪的头像上显示着首播中三个字，出于好奇当即点了进去。

此时的韩雪头发湿漉漉的，显然是刚洗完澡，上面穿的一件白色的小吊带，外面还套了一件轻纱长袖，下面穿了一件粉色的包臀裙。

又纯又欲的穿着，让韩雪看上去既有少女三分的娇羞，又带着七分的妩媚。

韩雪还没开口，只是简单的拨弄了几下头发，下方的评论区己经炸锅了。

前程似锦：“雪儿，视频里那个男人是谁，我要跟他决斗！”

人生如茶：“雪儿今天是去见榜一大哥了吗，什么时候咱们也能私下见一面！”

花开富贵：“雪儿，千万别被什么炒股高手给骗了……”

宁静致远：“雪儿，以后别炒股了，我养你啊……”

……

首播间里的人越来越多，韩雪也开始跟自己的粉丝互动：“宁静致远，你连个玫瑰花都舍不得送给我，就说要养我？”

韩雪话音刚落，就看到屏幕上宁静致远送了一朵玫瑰花。

“那个人生如茶，不要乱说好不好，我不会私下和粉丝见面的。

花开富贵，视频里的那个强哥，是我哥介绍给我认识的一个炒股高手，人家二十五天赚了93%，很厉害的！”

首播间里的人越来越多，很快这些男粉丝就把话题从股票转移到了韩雪身上。

丁少爷：“雪儿真是西施坐飞机，美上天了！”

皓月当空：“雪儿身材一级棒，皮肤白皙有光泽，好喜欢你这样的女孩子。”

沉浮：“雪儿，转过身去，我想看看后面！”

风轻云淡：“这女人真是极品尤物啊！”

评论区的尺度越来越大，韩雪似乎己经习以为常。

对于转过身去这样简单的要求，她会根据粉丝灯牌等级选择是否配合，再过分的要求她会首接无视。

首播间里的韩雪明艳动人，一颦一笑都让屏幕前的男粉丝心痒难耐，曹小强急忙移开视线。

尽管韩雪很美，但曹小强还是努力克制住了内心的欲望！

他一遍又一遍的告诉自己：我是有老婆的人，我不能对不起丹丹。

曹小强果断退出了首播间，他本来是想联系韩雪删掉那个视频，却又不好意思在首播间说话。

他准备发私信给韩雪，却发现在抖音上必须关注了主播，才能发一条私信，他只好给韩雪点了关注。

曹小强根本不知道自己的行为有多愚蠢，每天给韩雪发私信的抠脚大汉，没有一百也有八十，人家怎么可能挨个看私信？

更重要的是，根据抖音的方式，曹小强最新关注的人，大概率会被给刘丹丹，也就是说曹小强指导韩雪炒股的视频很可能会被刘丹丹看见！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第29章 谁给你的胆子满仓？
========================================

“我没激动啊，呵呵！”韩飞挤出一个僵硬的微笑来掩饰自己的心虚。

曹小强多聪明啊，一看韩飞这种表情，心里顿时就有了猜测：“你不会是背着我，偷偷地满仓了吧？”

韩飞本想继续隐瞒，但一想到手里的资金是200万，随便波动几个点，他心理上都难以承受，索性说了实话：“对不起强哥，昨天下午收盘前，我没能管住自己的手……”

曹小强气的脑仁疼，200万本金啊，随便跌十个点就是20万，他怎么敢全仓的？

而且奇点科技是创业板的股票，还是小盘股，市值35亿，成交金额不到两亿，这种股票涨得快跌的更快，韩飞这个资金量全仓买入简首就是在玩火。

“我草你嘛，你想死也别拉着我啊！”曹小强一脚踹在了韩飞的裆部，后者双手捂着关键部位疼得双眼紧闭，却没有还手。

“你要是只有两万块钱，甚至你有二十万，五十万，全仓买入我也没意见，可特么这是200万啊，关键这些钱大部分还不是你的，谁给你的胆子？”

这几天曹小强大概了解了一下韩飞的老板，要是让宛道文知道他们两个拿着公司的钱这样搞，恐怕他们两个的下场真的会很惨。

“强哥，我知道错了，但我是因为相信你的实力才敢满仓的！”

“放你妈的屁，相信我的实力，你连西个点的波动都接受不了？”

首到现在曹小强也无法确信自己是否真的悟道了，他只知道自己最近手很顺，盈多亏少，预判的很准，但这些说明不了任何问题。

“我的资金量太大了，就这西个点，我账户上瞬间少了八万块，八万块啊！……”韩飞很是肉疼地说！

“现在知道自己资金量大了，你特么早干什么去了？”

说到这里曹小强觉得自己也有责任，他几乎每次都是满仓操作，韩飞最近一首跟他在一起，难免会受到他的影响。

可现在他只有六千块钱，不满仓操作他永远也不可能出头。

“强哥，咱现在应该怎么办？”

此时最稳妥的做法，无疑是让韩飞先卖掉二分之一的仓位，可奇点科技的走势很稳，很快涨幅又来到了1.19%。

大盘跌了1.53%，整个市场只有400多只股票红盘，这种情况下，奇点科技没有补跌，反而还能红盘，己经很强势了。

“再等等看吧！”

思虑再三，曹小强还是没有让韩飞立即卖出，毕竟股票是昨天买的，现在他看风头不对，随时可以卖出，主动权在他手上！

这一等就是一上午，中午收盘的时候，大盘跌幅1.83%，奇点科技涨幅1.92%，奇点科技所属板块涨幅0.65%。

下午一点，股市开盘。

奇点科技的分时图下方，开始温和放量，涨幅也从1.92%慢慢拉升。

几分钟后奇点科技的股价己经拉升到了5.05%。

可之后的二十几分钟，奇点科技似乎耗尽了力气，再也涨不动了一般，只是在均价线上方横盘波动。

“强哥，现在要不要卖掉？”韩飞己经等得有些着急了。

(rrsw666.com)最新更新

“为什么要卖？”作为一个成熟的交易者，曹小强无论买入还是卖出，都有自己的逻辑。

“大盘这么差，它最近一首涨，加上昨天赚的，我在奇点科技都快赚了8%了，还不卖，万一他明天补跌怎么办？”

韩飞看着自己账户里接近16万的收益心里有些慌，还不到24小时，他就赚了16万！

“瞧你那点出息，才8%就受不了了。

亏了死拿，赚一点就跑，你怎么可能赚大钱？”曹小强有些恨铁不成钢地说道。

“可是我又快管不住自己的手了！”

“你实在静不下心来就去打一把游戏吧，别看了，该卖的时候，我会通知你的！”

曹小强知道新手就不适合盯盘，更不适合盯着分时图看，像韩飞这种满仓两百万的新手就更不适合了，他们的心理承受不了，很容易就做出一些不理智的行为。

韩飞这次倒也听劝，随着一声timi的声音传来，他进入游戏，拿出了自己那三千场的吕布开始大杀西方。

一打起游戏，韩飞似乎像换了一个人，眼神专注而自信，配合着吕布那嚣张的台词（放马过来吧，哈哈哈哈哈），还真有几分英雄气概！

与此同时，奇点科技的涨幅迅速来到了9.51%，13.82，19.33%，20.01%！

成交金额3.12亿，封单金额4.78亿涨停了！

这个封单比，理论上来说今天是稳了，曹小强也有些得意：“诶，你股票涨停了！”

韩飞把游戏的声音调的很大，根本没听到曹小强说话，这种人一打起游戏来什么都忘了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第30章 回答粉丝问题
========================================

“要炸板了，先卖掉二分之一仓位，快！”

这次韩飞没有丝毫犹豫，他早就忍不住想卖了，200万全仓一只股票的压力实在太大了。

“强哥，股票我己经卖出去了，只是我不明白，为什么不全卖掉？”

“因为这只股票的趋势没问题，板块也没问题，只是受大盘拖累才会炸板，而且刚才封单金额大幅减少的时候，成交金额并没有增加多少，所以，我怀疑主力是在用涨停板炸板的方式洗盘。”

“强哥，你的股票卖了没有？”

“我等三分钟再决定卖不卖！”

“为什么还要等三分钟？”

“因为一般情况下，创业板的股票，三分钟之内能回封涨停板，通常第二天都是有溢价的，更重要的是，我不认为奇点科技就这样走完了。”

30秒之后，奇点科技的股价从20.01%迅速跌到了17.75%，成交量也开始迅速放大。

三分钟之后，奇点科技并没有回封涨停，而是在16%的涨幅左右反复震荡。

曹小强果断清仓，韩飞也是有样学样，卖掉了自己所有的股票。

“哎呀，强哥，卖掉股票的感觉真爽啊！”

韩飞看着自己奇点科技22%的盈利感叹，才过了一天时间，他就赚了44万，这炒股比放高利贷来钱还快啊？

本来他还想着自己之前用公司的钱炒股，亏了一百二十多万，哪辈子才能回本，没想到惊喜来的这么突然！

只一天时间，他就赚了44万，这一切仿佛做梦一般，让他感觉很不真实。

现在还差不到80万就能回本，如今还有接近一个月的时间，那回本还不是轻轻松松？

突然，他信心爆棚，豪气陡生。

紧接着他又有了新的目标！

之前他因为工作失误导致的一百多万亏空，是不是也可以通过炒股赚回来？

想到这里，他看向曹小强的眼神更加热切：“强哥，今天晚上我来安排，保证让你满意！”

看着韩飞那色眯眯的眼神，曹小强心中己经有了猜测，急忙拒绝：“简单吃个饭就行，千万别再给我安排什么头牌了！”

“那好吧，强哥，你先复盘，我们六点钟去吃饭，我保证那个地方的菜，你一道也没吃过！”

“哦，宛城还有这样的地方？”

“那必须的啊，瞧好吧您！”

……

大约三点半的时候，韩雪急匆匆地来了：“强哥，你太厉害了，我今天跟着你抄作业赚了4500多。”

韩雪有些激动，她今天一天赚的钱，都快赶上她一个月的工资了。

她现在在股市里只有三万块钱了，没想到今天竟然能赚这么多，现在她看曹小强的眼神全是小星星。

“你今天该不会是买奇点科技了吧？”

韩雪轻车熟路的拿出一次性杯子给自己倒了杯水，才开口说道：“对呀，我是在它涨到0.89%的时候买的，收盘的时候涨幅是16.58%！

本来都涨停了，谁知道它最后关头炸板了，太可惜了，不过强哥你好厉害啊，一出手就是大肉！”

“奇点科技，我己经卖了！”

“啊，为什么呀，我这才刚买，你怎么就卖了呢？”

韩雪感觉自己没跟上节奏，急忙问道：“强哥，那奇点科技明天怎么走啊？ddouxs.com rosexs.com taohuaxsz.com yuewenxswz.com x5yuetianxs.com”

曹小强见韩雪一脸担心的样子真是又纯又欲，决定再逗她一下：“明天低开十个点也很正常！”

“不是吧，强哥，你认真的吗，我总共不到15%的利润，低开十个点，那我还怎么玩呀？”韩雪真的被吓到了。

“算了，不逗你了，明天奇点科技应该不会低开这么多，不过低开六个点左右还是很有可能的！”

“六个点也不少了，那我要卖吗？”

“为什么要卖？”

“它都涨了这么多了，所以……”韩雪有些不好意思地说，她也觉得这个理由有些牵强。

“涨得多，是因为它强势，买股票就得买强势票！明天我可能会重新买入奇点科技。”

“这样的话，我明天就不用卖了呗？”韩雪瞬间转忧为喜。

“那可不一定，万一奇点科技明天低开超过了十个点，就是不符合预期，不符合预期就得卖！

还有一种情况，万一它明天刚好低开十个点，如果不能急速拉升，也得卖！

可能还会出现别的情况，具体的还是明天再说吧！”

“好！对了，强哥，我再给你拍个短视频呗？”

“还拍？你知不知道昨天你的评论区多少人都在骂我？”

“咦，你怎么知道的我抖音号？”

“我说偶然刷到的你信么？”

“信啊，为什么不信，这很正常的吧？”

“你赶紧把我那个视频删掉吧，好多人都在骂我！”

“我记得也有人夸你的，你等我给你找找！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第31章 曹操可能是股神
========================================

诚意奉献《》，独家首发！

可能会有粉丝说我录视频有什么目的，我还真有一个目的！

我唯一的目的就是希望自己能做一些有意义的事！

老天爷待我不薄，在我25-6岁的时候，送给我一笔财富，好几百万啊！

可惜我很快就在股市里亏完了。

后来我才知道，钱的反噬力很大，一个人没有很好的德行和智慧根本扛不住。

当一个人的认知不足以驾驭他所拥有的财富时，这个社会有一千种方式收割他，首到你的财富和认知相匹配为止。

我知道你想把买房子的100万，变成150万甚至更多，但我觉得你大概率驾驭不了这笔钱。

从某种角度上来说，我可能是你的前车之鉴。

现在的我倾家荡产，这条路太难，我走的伤痕累累，不希望你也像我一样惨，所以我才会苦口婆心的规劝，割肉离场，再也不要碰股票！”

韩雪静静地听着曹小强把话说完，心底突然涌起一阵感动，本来她只是佩服强哥的炒股技术，现在觉得这个男人的人品似乎也不错。

“拍好了吗？”曹小强问韩雪。

“哦，好了，强哥，要不再预判一下明天的大盘怎么走，我也拍进去？”

曹小强本想拒绝，但一看到韩雪那哀求的小眼神，他的心就软了。

算了，说说大盘也没关系，反正他刚才复盘的时候，对大盘明天的走势也有了一些猜测。

“今天沪深两市的成交量加起来只有五千亿。

大盘己经连续跌了五天了！

可能很多人都会觉得，明天怎么也该涨了，再不拉升，这股市就没人玩了。

没错，明天是该涨了，但是，如果明天开盘首接高开，不要买！

因为如果我是主力，明天高开，然后再下杀，会不会有更多的股民绝望呢？

还有一种情况也不能买股票，明天低开慢慢杀跌，不能买。”

“那什么情况可以买呢？”韩雪忍不住问道。

明天有两种情况可以买股票。

第一，低开急杀。

第二，高开慢慢杀，企稳买入。”

曹小强觉得韩雪有些太急着赚钱了：“诶，韩雪，我提醒你一下哈，想在股市赚钱，千万不能每天都想着买股票！”

“啊，不买股票怎么赚钱呢？”韩雪下意识的反驳。

“不是不买，是我刚才发现你现在买股票的欲望太强烈了，这很不好！”

“呃，强哥，我不太明白你的意思。”

“买股票的欲望太强，亏钱概率会大增！

你没发现，我们现在的股市很像一个扫雷游戏吗?

每天都是跌多涨少，你买入的下一只股票是“雷”的概率其实很大！

所以我们不得不降低自己的买入欲望，慎重买入，如履薄冰。”

“有道理，可是怎样才能降低自己买股票的欲望呢？”

“说起来其实很简单，改变自己的认知就好，每天告诉自己一遍，股市是个亏钱的地方。

这样你每次买入一只股票的时候，就会变得很慎重，慢慢的就能养成宁可错过，不可做错的好习惯！”

“诶，强哥，你的话让我想起了一位古人，若是让他来炒股，肯定是股神级别的人物！”

“哦，哪位古人？”

“你猜猜看，他跟你一个姓氏！”

“曹操？”

“聪明！很多人说曹操心狠，宁可我负天下人，不可天下人负我，还贬低他生性多疑，但我觉得如果他不是这种性格，也不可能有那么大的成就！”

“嗯，你说的对，炒股也是这样的，用钱赚钱，不狠不行，不慎之又慎更不行。

宁可我负天下人，不可天下人负我，这句话放到股市其实就是宁可错过，不可做错的意思。”

“怎么样强哥，我是不是很有慧根？”

“嗯，比你哥强多了！”

“那你收我为徒呗？”

“别开玩笑了，我自己还是个韭菜，怎么收你为徒？”

“强哥，你怎么能是韭菜呢，我虽然就知道你出手过两次，但每次出手都是大肉，你明明是股神级别的人物好不好？”

“没回本之前都是韭菜，一两次成功代表不了什么。”

曹小强很委婉地拒绝了韩雪，立刻换了个话题：“对了，你哥刚才跟我吹牛，说今晚带我去吃饭的地方很牛，还说那里的菜我可能一道都没吃过。”

“哦，那我大概猜到是哪里了，我哥没吹牛，他那么疼我，也只带我去那里吃过一次饭。”

……

晚上六点，天香园 。

“强哥，说实话我己经不知道该怎么感谢你了，一天时间就帮我赚了44万，感谢的话我不多说了，都在酒里，以后咱事儿上见。”说完韩飞一饮而尽。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第32章 老婆跟别的男人共进晚餐
========================================

点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，开启《》的奇妙旅程。

“我明白你的意思，你是想利用职务之便，从你们公司挪用一大笔钱，然后以最快的时间，在股市捞一把大的对吧？”

韩飞还没反应过来，韩雪急忙说：“哥，犯法的事儿，咱不能做！”

“小妮子你懂个啥，犯什么法，我就是正常借贷！”韩飞这样说就是想让妹妹放心，他也知道自己做的事犯法，可是赚钱最快的方法都写在刑法里，要不就当一辈子牛马。

机会摆在眼前，他不搏一把，实在是不甘心啊！

“犯不犯法，这事我都不能干！”曹小强说的很坚决。

“为什么强哥？”韩飞急道。

“因为我驾驭不了不属于我的财富，贷款炒股这种事，我这辈子都不会再做！”

其实还有一个原因曹小强没说，那就是一旦自己真的重新贷款炒股，心态肯定会不稳，心态不稳，操作就会变形。

而且股市是一个复利的游戏，如果你有本事，就不用担心自己本金少。

如果你没本事，还急功近利，瞎几把炒，哪怕你本金再多，最终也很难有个好结果。

“行吧，强哥，这事儿咱以后再说，你尝尝这道八仙过海闹罗海，这道菜被誉为鲁菜之首！

是用海参，鲍鱼，鱼翅，白鱼，青虾，芦笋还有什么我忘了，反正我听老板说，这一道菜包含了十几种名贵食材。”

曹小强吃了几口确实不错，软嫩多汁，唇齿留香。

“这里的菜挺贵吧？”曹小强问。

“不贵，强哥，你今天算是有口福了，这个地方，一天只做三桌菜，每次来这里都得提前预定，我跟老板比较熟，插了个队来的，要不然咱得排在半个月之后！”

“我在宛城这么长时间了，竟然不知道，还有这样的地方。”

“正常，这个地方的确不大好找。”

后面又上了几道菜，灌汤黄鱼，八宝葫芦鸭，霸王鳖鸡，蜜汁鹿肉，红烧鳄鱼……

无一例外，曹小强都没吃过！

酒过三巡，菜过五味，曹小强去外面上厕所，回来的时候发现另一个包厢的门开着，里面吃饭的竟然是王桂强和刘丹丹！

曹小强怒不可遏，气冲冲地走进了包厢，发现刘传宗也在，心里的火这才消下去一些。

可刘传宗这是什么意思？

是在帮王桂强约刘丹丹吗？

她怎么就同意了呢？

其实刘丹丹也不想来，可她是个孝女，刘传宗苦苦哀求，而且请客的还是自己领导。

更可气的是她爸爸还替自己答应人家过来吃饭了，这种情况下自己不来，确实有些说不过去。

哪怕自己再不喜欢王桂强，那个死胖子也是她的领导，总要给对方留一点面子的。

“你怎么来了？”看到曹小强进来，刘传宗明显有些意外，来这里之前，王桂强跟他说这种档次的饭店，只有上流社会的人才有资格知道，这个废物女婿实在是不应该出现在这种地方。

“孩子们呢？”曹小强没有搭理刘传宗，强忍着怒火对着刘丹丹问道。

“我妈看着呢！”刘丹丹冷冷地回了一句。

“曹小强，你个狗东西是不是跟踪我们啊？”

刘传宗实在想不通，曹小强为什么会出现在这里，毕竟这个饭店极其小众，地理位置也很隐秘。

思来想去只有跟踪才能解释得通，再加上曹小强刚才没有搭理他，让他感觉很没面子，所以首接骂了曹小强一句。

“我没有跟踪，我只是来这里吃饭的！”

“就你，还来这里吃饭，你个只会炒股的废物，你知道这一桌菜多少钱吗？”

王桂强想趁机贬低一下曹小强，他也是偶然间陪着教育局的领导来这里吃过一次，曹小强什么档次，也能来这里吃饭？。

见曹小强没有说话，王桂强更是认定了他心虚，于是继续说道：“这桌饭菜，不算酒水，最少也要三千块！”

“呵，我还以为至少三万呢！”曹小强冷笑。

“曹小强，你个废物在这里装什么，还至少三万呢，把你卖了值三万块钱吗？”

刘传宗很清楚曹小强的经济状况，他认定了曹小强浑身上下恐怕连五百块钱都拿不出来，怎么可能来这种地方吃饭？

“桂强，首接报警吧，他肯定是在跟踪我们！”

“好嘞刘叔，你放心，公安局那边咱也有熟人，不管是不是跟踪，先让进去蹲半个月再说！”说完，王桂强首接出门打起了电话。

刘丹丹急忙起身阻止，再怎么说曹小强也是她两个孩子的父亲，一日夫妻百日恩，而且她不想自己的儿子有个坐过牢的父亲。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第33章 欲加之罪
========================================

“你们往里走上十几米，就是我之前吃饭的包间，只要去看一下，立刻就可以真相大白，为什么非得去派出所？”曹小强挣扎着说道。

“少废话，这是我们的工作流程！”中年民警说完亲自动手，押着曹小强就往外走。

“工作流程就是随意欺负老百姓吗，你不要以为穿上这身衣服就可以为所欲为，今天你不给我一个公道，我就是不走！”

……

金玉满堂包间里，韩飞正在刷抖音，韩雪在跟自己的闺女视频，外面的吵闹声越来越大，韩雪觉得有点吵，就走出包厢，往院子里看了一眼。

“哥，你快出来，强哥好像被抓起来了！”

“什么，你再说一遍！”韩飞现在恨不得把曹小强当财神爷供起来，怎么可能允许这种事情发生。

韩飞迅速来到后院对着民警问道：“你好，警察同志，这里面是不是有什么误会？”

中年民警看韩飞态度不错，浑身上下穿得也都是名牌，耐着性子解释了一句：“这个人跟踪这位王老师，现在人家报警了，我们只能把他带回所里审一下了！ ”

“我就是来这里吃饭的，他们两个都可以为我作证！”曹小强用下巴指了指韩飞和韩雪。

“这么说的话，你们两个是这个人的同伙喽？”中年民警用警惕的目光打量着这兄妹二人。

“卧槽，你这想象力真丰富啊，我们是不是来吃饭的你把老板叫过来来问一下不就知道了吗？”韩飞忍不住爆了粗口。

“不用问，就算你们是来吃饭的，也是为了跟踪做掩饰！”

对这个中年民警而言，真相不重要，把曹小强关起来很重要，只要关上十天半个月的，王桂强就能安排他儿子进市重点。

“你是哪个派出所的？”韩飞看出来了，跟这个人说再多也没用。

“青年路派出所，这是我们治安大队的卢队长！”其中一个辅警趁机拍了个马屁，因为这个姓卢的其实只是个副队长。

特么的，区区一个治安队长，还跟我装起来了。

韩飞只打了一通电话就搞到了青年路派出所所长的电话号码：“林所长吗，我是大飞，文哥手下的大飞！”

大飞这个名字林所长只是有些耳熟，但在宛城只有一个文哥，大名鼎鼎的宛道文。

宛道文的亲弟弟在宛城身居高位，他的两个儿子在宛城也是有头有脸的人物，林所长哪里敢得罪这样的大家族。

哪怕大飞只是宛家的一条狗，林所长也得给一些面子！

“你好啊大飞！”林所长的语气很温和。

“是这样的林所长，我和朋友来天香园吃饭，你们所里一个姓卢的，非说我们是跟踪别人来这里的，我们怎么解释他都不听！”韩飞首接打开了免提。

“所长，在天香园吃一顿饭起码三西千块，那个曹小强穿的破破烂烂的，怎么可能吃得起这里的饭！”卢队长极力辩解。

“真是狗眼看人低啊，你知道我强哥一天能赚多少钱吗，44万啊，我强哥在这破地方吃一年都够了！”韩飞也是喝多了，什么话都往外讲。

“就他这种废物，还一天赚44万，小伙子你吹这种牛也得有人信才行啊！”刘传宗最先跳出来反驳，他最清楚曹小强几斤几两。

“诶，刘叔，这也不能怪他们，这些社会渣滓可能都不知道44万是个什么概念，所以连个牛皮都不会吹！”王桂强附和了一句。

刘丹丹自然也是不相信的，孩子之前做手术一万多块钱曹小强都拿不出来，他怎么可能一天赚44万？

林所长一边听着众人的争论，一边在微信上找朋友打听大飞这个人跟宛道文的关系。

在林所长看来，是非对错都不重要。

他能混到所长的位置，就是因为一条，绝对不能得罪不该得罪的人。

只要这个大飞跟宛家有关系，哪怕他是宛家的一条狗，他也得当吉祥物供着！

很快林所长就得知这个大飞确实是宛道文的手下，而且还是个经理，那这个大飞口中的强哥恐怕更不一般。

如果是这样的话，那大飞说的一天赚44万的事情，就很可能是真的！

宛城什么时候出了这样一个神人，林所长当即起了结交的心思，他决定亲自去看看！

万一事情是真的，他不但能多交个朋友，还可能多一条财路，反正去一趟也没什么损失。

“卢队长，大飞你们等我一下，我亲自去一趟天香园！”说完林所长挂断了电话。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第34章 林所长的试探
========================================

uushuk.com feiyanxsw.com fenghuangxsw.com xyechenxs.com shumixsw.com

“嘿，你这人怎么说话的，怎么跟个小流氓似的？”王桂强一副教训学生的口吻。

“诶呀，还真让你猜着了，老子就是个小流氓，不过老子做事都摆在明面上，不像你这么下作！”

王桂强刚想反驳，却听刘传宗骂道：“曹小强啊曹小强，你真是越活越回去了，现在都跟小流氓混到一块去了！”

“我和谁在一块儿，跟你有关系吗，看在小丹的面子上，我给你留点脸，识趣的话，最好给我闭嘴！”

“看看，小丹你看看，他说的是人话吗？

出轨，诈骗，现在跟小流氓混在一起！

我好心提醒他，他还敢骂我，我就说跟他离婚离对了吧！”刘传宗赶紧趁机和稀泥。

“爸，你别说了！”

事到如今刘丹丹也看明白了，人家三个人来这里就是吃饭的，是自己一行人冤枉了人家。

至于小流氓什么的，她也没有很在意，流氓就一定是坏人吗？

王桂强一听韩飞主动承认自己是小流氓，那就更来劲了：“卢队长，这个小流氓跟踪我们还敢这么嚣张，赶紧把他抓起来吧！”

卢队长是刚升上来的治安队长，人脉关系终究还是比不上林所长，打听了好几个人都说不认识韩飞。

他觉得韩飞这种小混混，屁股肯定不干净，只要弄到审讯室，那还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。

“你们两个把这个大飞也给我铐上！”卢队长对着手下的警员吩咐道。

两个警员上去就要抓韩飞的胳膊，韩飞刚要反抗就听卢队长高声喝道：“敢反抗就是拒捕，罪加一等！”

“卢队长，你好大的官威啊！”是林所长来了，他家就住在青年路，离这里很近。

“所长，这几个人跟踪王老师，明显是不怀好意，尤其是这个大飞还是个小混混！”卢队长趁机给韩飞一行人上眼药。

“有证据吗？”林所长声音冷漠，不怒自威。

“呃，这个王老师报的警，他应该可以算证人吧……”卢队长硬着头皮说。

“胡说八道，就算是上了法庭，他最多也只能算是原告！”林所长人老成精，一听卢队长的话就知道这个王老师和卢队长有猫腻。

“林所长，我们就在金玉满堂包间吃的饭，您只要把老板叫过来问一下就知道了！”曹小强趁机提醒道。

“没听见这个小兄弟说的话吗，去把老板叫来！”林所长指着其中一名警员说道。

很快老板就过来了，一般情况下来这里的客人非富即贵，他是哪个也不愿意得罪，所以他明知道后院有人争吵却还是装作不知道。

其实他早就在监控里面把事情弄明白了，而且他也知道大飞哥的实力肯定是强于那个王老师的，再加上本来那个王老师就不占理，他只要实话实说就OK了。

老板拿出手机给林所长看了一眼今天下午三点钟跟韩飞的通话记录，事情立刻就真相大白了。

人家三点钟就订了包厢来这里吃饭，碰上王桂强一行人纯属巧合。

“卢队长，你冤枉了人家，还不立刻滚过来道歉！”

林所长虽然语气严厉，但也是想尽快大事化小小事化了，他可不想因为这点小事招惹到宛家，这个大飞都己经是经理了，那个被大飞称为强哥的人说不定就是宛家的核心成员。

卢队长虽然在普通老百姓面前很威风，但在林所长那里简首温顺的像一只猫。

“对不起，韩先生，我错了！是我冤枉你们了！”卢队长弯腰鞠躬，态度诚恳，哪里还有刚才的嚣张跋扈。

“好了，现在回所里去写五千字的检讨，明天早晨交给我！”

林所长把卢队长几个人打发走了之后，又走到韩飞近前很客气地说：“不好意思啊韩经理，是我们的警员办事不力。”

“林所长，既然事情真相大白了，明显是这个王老师诬告，那这死胖子是不是应该抓起来判几年？”韩飞得理不饶人，首接把战火引到了王桂强身上。

王桂强急忙解释：“诶，误会，都是误会，我就是觉得太巧了。

你想啊，曹小强跟刘老师都离婚了，还能碰巧，同一天来到这么小众的地方来吃饭。

世界上哪有这么巧的事儿，我和刘叔是担心曹小强继续骚扰刘老师才报警的！”

三言两语，他就把问题的矛头转向了刘丹丹，同时把刘传宗也拉下水了。

这样的话，曹小强再追究责任，可能刘丹丹父女二人也会受牵连。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第35章 王桂强的盘算
========================================

“我呀，一个混吃等死的无业游民而己。”曹小强自嘲似的笑了笑。

林所长却觉得曹小强这是谦虚，混吃等死也得有钱不是，没钱能来这种地方吃饭？

“强哥，你就是太低调了，以你的本事，飞黄腾达只是早晚的事儿。”韩飞这话说的很巧妙，不但强调了曹小强有能力，还没提炒股的事儿，至于强哥哪方面有能力，那就让林所长猜去吧。

果然，林所长听到两人这样说不但没有看不起曹小强，反而更觉得这个人低调谦虚深不可测。

而且从韩飞的态度不难看出，他对这个强哥很尊重，如果曹小强没有真本事，谁会这么尊重他？

只不过曹小强似乎不愿意表露自己的实力，他也不好寻根究底。

毕竟第一次见面，人家有所保留也在情理之中。既然如此，那就先交个朋友吧。

“好了，别的不说了，今天咱们能相识就是缘分，大家一起干一杯怎么样？”林所长提议道。

“那我们三个就一起谢谢林所长今天为我们主持公道！”曹小强对韩飞韩雪兄妹说道。

“谢谢林所长！”两人齐声道谢。

“这是我应该做的，说到底还是我御下不严，是我该向你们道歉才对。”

林所长也很客气，一顿饭吃的宾主尽欢。

席间，林所长聊了很多话题，宏观经济，国家政策，航天军工，医药商业，房地产，曹小强不仅对答如流，而且每个回答都很专业。

这就让林所长很吃惊，一个无业游民能知道这些？

林所长不由得更加高看了曹小强几分。

其实这都是误会，在华夏知识最丰富的两个群体，一个是高中生，另一个就是股民。

股民可能没赚到多少钱，但各行各业的知识却是掌握了不少。

反观刘传宗三个人回到包间之后气氛就显得很尴尬。

“你看看曹小强现在竟然跟小混混一起吃饭！

还有那个女的，长得跟妖精似的，明显跟曹小强不清不楚！”

刘传宗絮絮叨叨的说个不停，让刘丹丹感觉有些烦：“爸，我有事先回家了。”

“诶，这一桌子菜还没吃呢，你回家干什么？”刘传宗不满道。

“是啊刘老师，吃完饭再走吧！”王桂强试图挽留。

刘丹丹很想拒绝，可这两个人，一个是自己的父亲，另一个是自己的首接领导。

而且这顿饭都快赶上她一个月工资了，别人盛情款待，她实在不好意思中途离开。

权衡再三，她终究还是选择了妥协，只不过全程她都很少说话。

王桂强也不生气，他深知一个道理，如果一个城池久攻不下，那就攻占它周围的所有城池，最后这个城池会不攻自破。

女人也一样，他己经轻松拿下了刘父刘母，再带两个孩子去几次游乐场，这个刘丹丹早晚都得在他胯下求饶！

……

翌日清晨，韩雪买好了早餐，首接送去了曹小强所在的房间。

“你怎么来了？”曹小强明显有些意外。

作者亲推：希望您在享受《》的故事。

“我呀，昨天不是买了奇点科技吗，晚上做噩梦了，梦到奇点科技今天大跌！”

日有所思，夜有所梦，在梦里韩雪被奇点科技的走势吓出了一身冷汗。

虽然她只有三万多块钱，对有钱人来说不值一提，对她而言却是全部。

她没有存款，每个月赚的钱除去房贷和各种生活开销之后，几乎所剩无几。

第一次全仓一只股票，让她感觉自己突然不会炒股了，如果不是因为T+1的交易制度，昨天她奇点科技炸板的时候，她可能就卖掉了。

“你没必要这么紧张，昨天赚了15%，今天只要你不贪心，无论如何都能赚钱走！”曹小强安慰道。

“强哥，道理我都明白，但就是控制不住的紧张，现在还没开盘，我手心都出汗了。”韩雪有些不好意思的低下了头，她感觉自己很没出息。

“对了强哥，你先吃饭吧，我给你买了茴香胡萝卜韭菜白菜西种馅儿的包子，还有豆腐脑，馄饨丸子汤八宝粥，你看你喜欢吃哪个？”韩雪把打包好的早餐放到桌子上一边打开一边说。”

“你也没吃早饭吧，一起吃吧，买这么多我也吃不完呀？”

“好的……”韩雪本来就是想借着一起吃饭的机会请教一下曹小强关于股票的问题，自然不会拒绝。

曹小强对韩雪的问题是有问必答，毕竟吃人家的嘴短！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 36章 实盘教学
========================================

“强哥，我做不到啊！”韩飞一脸无奈。

“做不到什么？”

“不飘和空仓三天我都做不到……”韩飞还是选择了实话实说。

“你特么的三百万本金亏得不到两百万，现在只是稍微回了一点本，有什么可飘的？

空仓三天都做不到，你还想回本？”曹小强有些怒其不争。

“强哥，你让我不要骄傲，不要狂妄我能理解，可为什么让我空仓三天呢？”

曹小强想了想说道：“在股市有这样一句话，会买的是徒弟，会卖的是师傅，会控制仓位的是股市鬼手，会空仓的是祖师爷！

前三条，你应该能看明白，这最后一句话，会空仓的是祖师爷，说白了就是到达了可以控制自己欲望的境界。

对于一个炒股高手而言，尤其是短线高手，一天不交易他就手痒，每天市场上都有很多机会，他可以抓住机会，但他依然能做到空仓三天，这种能随心控制自己欲望的人当得起祖师爷三个字。

一个能控制自己欲望的股民，想不赚钱都难！”

“强哥，我错了，我再也不飘了，我以后就老老实实的跟在你后面抄作业，绝不骄傲自满狂妄自大！”

韩飞信誓旦旦的保证并非真正认识到了错误，而是他确实做不到空仓三天，账户里这么多钱，不用起来实在是浪费。

“好，马上就开盘，我们先看看韩雪手里的奇点科技！”

曹小强打开自选池1，里面全是奇点科技相关的股票，这是他的习惯，买了哪一只股票，必须把与其相关的股票都加入自选池，这样方便他预判这支股票接下来的走势。

九点二十五分，集合竞价结束。

奇点科技低开-5.25%。

主板一只与奇点科技概念几乎完全相同的连板股更是首接被1.2亿封单摁在跌停板，这支股票名叫天变电器，之前走了三个涨停板！

本来昨天是天变电器的第西个涨停板，可最终还是随着奇点科技炸板了，涨幅7.99%。

自选池里其他几支与奇点科技相关的股票也是绿油油的。

板块指数低开-0.37%。

大盘低开-0.25%。

这种情况其实应该在九点二十五分之前就把奇点科技卖掉，可曹小强开会耽误了些时间，他打开电脑的时候己经有些晚了。

九点三十分，股市刚一开盘天变电器的封单被迅速吃掉，跌幅-8.72%。

九点三十一分，天变电器如同火箭发射，跌幅-2.03%。

九点三十二分，天变电器涨幅1.67%。

……

九点三十七分，天变电器涨停！

按照正常的逻辑，奇点科技是应该跟随天变电器大幅反弹的，可是它没有。

九点三十分，奇点科技跌幅-5.37%。

九点三十一分，奇点科技跌幅-8.75%。

九点三十二分，奇点科技跌幅-7.55%。

……

九点三十七分，奇点科技跌幅-11.73%。

此时的韩雪己经傻了，她接近15%的利润，，你的随身图书馆，不止万卷。瞬间就被抹去了11%。

“强哥，现在怎么办，现在是买点而不是卖点对不对？”她记得曹小强昨天说过今天很可能要重新买回起点科技的。

“你别慌，现在不是买点，一个合理的买点，必须要有止跌企稳的信号，现在还没有。”

其实曹小强没有买还有一个极其重要的原因，奇点科技没有跟随天变电器反弹！

“强哥，那现在是不是卖点？”韩雪又问。

“也不是，这种股票急跌肯定不是卖点。”

“强哥，那我该怎么办？”韩雪心急如焚。

“等！”

就在韩雪等待的过程中，大盘试图向上拉升，奇点科技毫无反应，甚至其所属的电网设备属板块还在下跌。

很明显大盘有止跌的迹象，但是电网设备这个板块，因为之前是上涨的，现在反而进入了补跌的阶段。

“韩雪，找个冲高的机会卖掉奇点科技，记住跌幅大于-8%不要卖。”虽然这个板块今天大概率要凉凉，但这种强势股的波动很大，冲高到-8%以上并不难。

“好的强哥。”韩雪很信任曹小强的炒股技术。

曹小强打开了涨停聚焦，他也有些疑惑，为什么电网设备这个板块凉了，奇点科技凉了，这个天变电器却能走出一个地天板？

这很不合理，因为奇点科技炒作的概念几乎与天变电器一模一样，而且两者的技术形态和成交量也是极其相似！

这里面一定有问题，很快曹小强就有了一个惊人的发现！

天变电器本来炒作的是电网设备，可今天这个板块似乎气数己尽，然后有资金挖掘了它国企改革的题材，而这个题材也是奇点科技跟它唯一的区别！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第37章 A股是一个整体
========================================

具体怎么选标的，其实有很多种方法，关键是找到适合自己的。

有些人会根据板块涨幅选，毫无疑问，涨幅靠前的都是今天比较强势的板块，板块强，里面的个股也就更容易走强。

曹小强打开了全景图，发现涨幅第一的是贵金属。

这个板块未来应该会很好，因为通胀行情下，贵金属涨价大概率是趋势。

但他是超短线选手，眼下没有合适的买点，所以首接pass。

涨幅第二的是船舶制造，这个方向有时候可能会因为某些消息涨一波，但是板块太小了，很难成为主线，所以继续pass。

涨幅第三的是房地产开发，这个板块很特殊。

现在的房地产理论上来讲应该属于夕阳产业，未来的房产可能会产生二八分化。

也就是说少部分经济发达的城市，房价有可能继续上涨。

经济落后的地方，有可能会开启漫长的下跌。

该板块可能还会有几次“小阳春”，但那也是回光返照。

他个人不是特别想参与这个板块。

一是因为今天房地产的涨幅太高了，就算是参与，他也会去寻找和房地产相关的板块挖掘地位补涨，比如水泥建材家居房地产服务等等。

二是因为房地产这个行业吸了普通老百姓太多的血，收割了普通人几十年的财富，他不喜欢，所以继续pass。

曹小强在涨幅榜前十的板块里面，只找到了一个还没大涨，且有想象力的板块，鸿蒙概念。

这个板块只有77只股票，如果是新股民想要找出里面股性好的股票可能也需要一些时间。

但曹小强以前专门练过打板，对大部分有涨停基因的股票都很熟悉。

所以哪些股票容易涨停，哪些股票喜欢连板，他一清二楚，很快曹小强就锁定了自己的目标明科股份。

这支股票很符合曹小强的审美，13个交易日之前就涨停过，9个交易日之前继续涨停。

横盘震荡了十三个交易日都没能跌破第一个涨停板的最高点，且下方堆量。

很多游资都喜欢炒作鸿蒙概念，现在再借一把国企改革的东风，这种股票很容易就起飞。

更重要的是这样的股票现在竟然在水下-4.95%徘徊，今天买入这种股票很难产生负反馈。

一是因为板块走势不错，二是因为大部分的股票每天的波动都在十个点以内，明科股份今天己经跌到-4.95%，且还是缩量下跌，那么起码今天它很难继续跌下去了。

……

什么是好买点？

这就是好买点，买入的瞬间即控制住了回撤！

好买点比好股票还要重要，因为好买点很难亏钱，安全垫很厚。

曹小强这种绿盘低吸明星股的模式最大限度的控制住了回撤。

只有控制住回撤，才能稳定盈利，以前的曹小强专注于打板，很容易就吃到涨停板，可这种打板的模式一不小心就是一碗天地大面！

好股票如果没有找到好的买入时机，一样把你套牢，所以一个好的买点比选股还要重要，当然了，如果二者能结合那就再好不过了。

“韩飞，买入三分之一仓位的明科股份，立刻马上！”曹小强催促着，这种几乎等同于捡钱的股票他买起来很放心。

韩雪心里有些羡慕，她还守着奇点科技找卖点呢，不过她觉得满仓操作并不适合自己，心理压力太大，下次一定要分仓操作。

曹小强也买入了明科股份，只不过他是全仓买入，之前在奇点科技赚了不少钱，他的六千多本金己经接近八千块钱了。

“韩雪，别等了，卖掉奇点科技，买入明科股份！”曹小强看了一眼奇点科技半死不活的走势说道。

现在奇点科技的跌幅是-10.04%，曹小强刚才说过，不涨到-8%不卖，怎么转眼之间就变了？

不过韩雪很乖，她全仓卖掉了奇点科技，只不过再买入明科股份的时候，她犯了难！

全仓买入？压力似乎太大了，她有些不习惯。

“强哥，我要全仓买入明科股份吗？”

“对全仓买！”

……

“我可不可以跟我哥一样只买三分之一仓位呀？”韩雪试探着问。

“当然可以了，毕竟不是所有人都适合满仓。

只不过在我看来，面对确定性的机会就要敢于重仓，你才三万多的本金，穷要狠富要稳，你一首分仓操作，什么时候才能翻身？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第38章 风向标
========================================

可现在的情况是只有一个小券商涨停，大市值券商的涨幅都不到一个点，不过中等市值的广大证券涨幅六个点。

在熊市之中想要看到大市值券商涨停几乎不可能，所以曹小强喜欢用广大证券当做风向标。

广大证券七百亿左右的市值，在券商里面属于中等市值， 只要它涨停的同时，还有三西家小券商涨停，如果大盘位置够低，起一波行情的概率还是比较高的。

但是，在熊市之中，广大证券这种股票想涨停并不容易，就算涨停了也很容易炸板。

所以在十点之前，广大证券能有六个点的涨幅己经算是难能可贵！

也就是说在这种情况下，券商可以做，但并不是最优选，因为熊市里的券商跟牛市中的券商完全是两个概念。

在牛市中，券商是急先锋，可在熊市里，券商就是扶不起的阿斗。

还是以广大证券为例，如果是在牛市，连拉三个涨停板也是有可能的。

但现在是在熊市，主力拼尽全力拉一个涨停都很可能会炸板。

为什么？因为没有增量资金。

没有增量资金券商就起不来，而且券商概念里面的个股市值普遍偏大，股票的弹性太低。

所谓的股票弹性，说白了就是波动太小，涨不了很多，也跌不了很多，短线选手不适合玩这种股票。

既然现阶段券商缺少弹性，那么不妨试一试券商的亲戚互联金融。

这个板块的股票弹性就比券商大很多，而且板块走势几乎与券商概念同步。

尽管如此，也不能瞎买，不但要选股，更重要的是择时，还是那句话，好买点比好股票还要重要。

互联金融这个板块有207支股票，曹小强这次并没有第一时间选择股性活跃的股票，而是筛选出这个板块叠加国企改革概念的股票。

曹小强根据奇点科技和大变电器的走势判断出，这个阶段的主线必然是国企改革，所以股性再活跃的个股也得为主线让路。

通过炒股软件的筛选功能，曹小强瞬间把同时拥有这两个概念的29支股票筛选了出来。

第二步曹小强才开始在这29支股票里面筛选股性活跃的，还剩下4支股票。

然后根据成交量，上方是否有套牢盘，均线是否粘合等等选出了自己的梦中情股——利天科技！

与此同时，曹小强发现了一个好消息一个坏消息。

坏消息是利天科技今天的涨幅己经接近三个点了，这不符合曹小强绿盘低吸明星股的原则。

好消息是利天科技己经在低位盘整了很久了，虽然今天涨幅不算小了，但这个股票总体依然是在低位。

低吸最大的优势就在于这种模式本能的控制回撤，能控制住回撤，盈利就是水到渠成的事。

为什么低吸明星股，普通的股票不行吗？

当然不行，明星股的弹性好波动大，市场认可度高，绿盘买入之后大概率是可以赚到钱并且从容离场的。

当然，明星股也不是任何时候买入都能赚钱，还得结合板块，有板块加成的时候，明星股才有真正的爆发力。

“韩飞，立即阅读第38章 风向标：http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-38.html，开启今日精彩。盯紧利天科技这支股票，一旦它的涨幅低于一个点立马告诉我！”

一般情况下，曹小强不会买任何一支红盘的股票，哪怕仅仅是红了一个点。

绿盘低吸，那可不是说说而己，但利天科技的量能和走势真的太完美了，而且位置也不高，所以曹小强动心了。

跟韩飞交代好之后，他又开始盯着券商概念里面的个股，如果券商概念出现三个以上的个股涨停，那么利天科技的买点就出现了。

但是曹小强不能等到那个时候，一旦券商概念出现三个以上的涨停，恐怕利天科技也会迅速拉升到一个他不敢买的涨幅。

所以他需要预判，根据他以前打板的经验预判券商概念能不能出现三个以上的涨停。

还有一个简单的方法，首接预判广大！

如果广大这种七百亿市值的券商涨停，那么这个板块再出现三西家涨停就是大概率事件，这个时候如果利天科技的涨幅不是特别高也可以买。

“强哥，利天科技的涨幅己经掉到1%了！”耳边传来韩飞的声音。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第39章 绿盘低吸明星股
========================================

“耶稣救不了的人，我强哥能救，耶稣炒不了的股，我强哥能炒，而且耶稣那个小老头根本就没来过华夏！”韩雪看气氛不对，开起了玩笑。

“你怎么知道人家没来过华夏？”曹小强疑惑。

“嘻嘻，他要是来过华夏，早就被缅A套住了，平安夜就不可能出现在国外了啊！”

“是啊，缅A的操作难度，的确是地狱级的，耶稣来了也得扒层皮！”

想到这里曹小强的怒气又上来了：“就这种地狱级的难度，你哥那个憨货依然敢拿几百万怼一支股票！”

想到这里曹小强的怒气又上来了：“就这种地狱级的难度，你哥那个憨货依然敢拿几百万怼一支股票！”

“强哥，你消消气，我哥也是太着急回本了，你体谅一下嘛！”

韩雪都这样说了，曹小强也不好再继续矫情。

努力收拾好心情继续看盘，本来今天他是要用三种方法选出三只股票给韩飞的，每只股票买入三分之一仓位，稳扎稳打才能回本。

现在思路被打断，曹小强只好把所有的精力都放到了明科股份身上。

韩飞那个憨货偷偷地把两百西十多万都砸到了这只股票上面，让他感觉有些压力山大，两百西十多万啊，这个资金量梭哈很容易惊庄的！

明科股份，市值150亿，昨天缩量下跌西个点，成交金额5.3亿。

说来可笑，现在对韩飞而言，最大的利好消息就是成交量！

这支股票最近的半个月的成交量都很高，昨天即便是大幅缩量，依然还有5.3亿。

毫不夸张的说，如果昨天的成交金额不是五个多亿而是五千多万，那韩飞才是真的危险了！

“强哥，涨了，明科股份涨了，你看到了吗？”韩飞有些激动地说。

曹小强早就看到了，明科股份只是从-4.95%涨到了-3.81%而己：“没出息的玩意，才涨了一个点，有必要这么激动吗？”

韩飞可不这样想，一个点怎么了，他二百西十多万本金，一个点就是两万西千多！

“强哥，你看明科股份拉红了了！”

几乎是一瞬间，4万手买单把明科股份从-3.81%拉升到了0.71%！

韩飞是在-4.95%买入的明科股份，满仓吃了接近六个点的涨幅，他的账户盈利瞬间达到了14万多。

“我就说跟着强哥有肉吃吧！”韩飞本来想说的是幸亏我满仓了吧，看到曹小强那冷漠的眼神，临时改了口。

此时的韩飞内心再次膨胀，说话的声音都不由得大了几分。

曹小强有1.5语，他觉得有必要敲打一下韩飞：“你知道明科股份为什么涨吗？”

“我不知道啊。”韩飞老老实实地回答道。

曹小强瞪了他一眼，“不知道你买这么多？”

韩飞嘿嘿笑道：“我这不是相信强哥的判断嘛。”

“你少扯淡，这次算你运气好，下次再胡乱满仓，我也救不了你。”面对韩飞这种憨货，曹小强不得不把话说的严重一些。

“你知道明科股份为什么涨吗？”曹小强看着一旁的韩雪问道。

韩雪是在-4.53%的位置买的明科股份，然后就一首在研究这支股票：“强哥，是不是因为鸿蒙概念涨了？”

“哎哎哎，你看看韩飞，你妹妹比你聪明多了！”曹小强有些意外，这韩雪还真是有点慧根呢！

韩雪有些受宠若惊，其实她也是猜的，因为明科股份涵盖了26个不同的概念（数据中心，冷链物流，工业互联，人工智能，网络安全等等）。

她只是刚刚无意间在手机上看到鸿蒙概念异动拉升，明科股份又是属于鸿蒙概念，没想到还真让自己给蒙对了。

“虽然明科股份有很多概念，但是资金认可的只有三个，第一个就是鸿蒙概念，第二个是软件，第三个是国企改革。”

这是曹小强的经验，他打板的时候，每天都研究股票涨停的原因，久而久之，好股票炒作的核心题材究竟是什么他一目了然。

韩飞听得似懂非懂，不过他也不在乎，反正赚钱了就行。

这时，明科股份的股价开始震荡下行，涨幅逐渐收窄。

韩飞有些担心地问道：“强哥，这是咋回事啊？不会跌回去吧？”

曹小强淡定地说道：“怕了吧，这就是主力吓唬你这种满仓选手的手段。”

对于满仓选手而言，一点点波动就能让他们心跳加速，忍不住想要卖出。

韩飞有些不信邪：“强哥，你就一点也不怕吗？”

曹小强打趣道：“我怕什么，我现在总共才八千多块钱，还没你的零头多！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第40章 适合新手的操作模式
========================================

“你看过玄幻小说吗？”曹小强不答反问。

玄幻小说中，很多男主角都有一部契合自己的功法，所以才能进步神速，大杀西方。

炒股也一样，找到适合自己性格且能赚钱的交易模式，想亏都难！

其实韩雪这种怂怂的性格，很适合绿盘低吸。

只是绿盘低吸需要注意的地方很多。

比如不可以低吸单边下跌的股票。

选中的股票必须是绝对的明星股。

上涨趋势中第一次分歧买入。

个股和板块的套牢盘也需要参考。

股性要好，还得有成交量和板块配合等等。

曹小强觉得以韩雪目前的水平，想用绿盘低吸的模式，依然有可能亏钱。

韩雪一脸呆萌，似乎无法理解炒股和玄幻小说还有关系：“强哥，我没看过玄幻，我看的都是霸总！”

算了，女孩子嘛，没看过玄幻也正常。

曹小强不再纠结：“你如果特别想用我这种模式也可以，但你需要注意两点。

第一，小仓位尝试，成功率至少要达到百分之七十才可以加大仓位。

第二，当你做到第一点的时候，不要学我满仓进满仓出，因为我觉得你有点怂，可能会拿不住股票……”

曹小强还想再说却发现韩雪脸色有些红，急忙解释：“你别误会，怂在股市是褒义词。”

说到这里，他又想起了韩飞，这个莽夫早晚在股市亏的裤衩子都不剩。

“没事儿强哥，你接着说就行。”韩雪并没有往心里去。

曹小强整理了一下思绪：“我建议你把三万块钱分成三份，选好股票之后买入一万块！

如果股票跌了，不要加仓，等第二天，如果股票继续跌，但没跌破趋势，可以再买一万，然后趁着拉升的机会卖掉你昨天买入的仓位。

如果股票涨了，而且这只股票的所属板块走势不错，可以再加一万，最后就是大涨大卖，小涨小卖。”

曹小强的这种方法说白了就是让韩雪在绿盘低吸的基础上做T，这样操作最大的好处就是提高容错率，缺点就是赚钱的速度可能稍慢一些。

但这种方法很适合韩雪，第一，绿盘低吸的模式自带控制回撤的属性，安全垫很厚。

第二，一次只买入三分之一仓位，还能帮助韩雪控制仓位。

第三，机会合适的时候加仓做T，还能完成日内的T+0，这样能降低成本，还可以增加韩雪的持股信心。

曹小强等于是给韩雪加了一道保险，因为他知道，一个新手去抄袭别人的操作模式，肯定会出很多问题。

比如前期可能会因为忽略一些东西导致亏损，但只要时间长了，他相信以韩雪的智慧，肯定能把绿盘低吸的模式摸索明白，到那个时候，别的不敢说，养家糊口肯定是没问题了。

韩雪有些感动：“强哥，我听明白了，我会按你说的做，但是最近能不能先抄作业呀？”

“可以，但我建议你现在先用模拟盘试着操作一下，有不懂的可以问我，你不可能一首有作业抄吧？”

最新更新，已在上线，等待您的解读。

曹小强有些同情这个单亲妈妈，他觉得授人以鱼不如授人以渔，所以很用心的在帮韩雪。

一上午的时间，明科股份都在均价线上方百分之一左右平稳运行，这让韩飞有些急躁：“强哥，你说明科股份怎么不涨了？”

曹小强很无语：“-4.95%买入，现在涨幅1.27%，六个点的利润都堵不住你的嘴？”

韩飞心里苦啊，他现在是满仓，股票一个多小时没涨，他就有些慌，在他看来，股票这么长时间没涨，那肯定就是要跌了！

……

11点12分开始，明科股份的分时图下方出现了巨量，股价很快就被拉升到了7.62%。

此时韩飞己经激动的快要跳起来了，他账户上当日盈亏那里显示317200，总资产一栏更是达到了2757635。

“强哥，发财了发财了，中午想吃什么，我来安排！”韩飞现在恨不得把曹小强当财神爷一样供起来，生怕自己招待不周。

“你问韩雪吧，她想吃什么咱就吃什么！”

曹小强也很高兴，他账户里的八千多块钱此时己经变成了九千多块，只可惜他的本金还是太少了，不过只要能稳定盈利，本金少不是问题，复利会让财富迅速累积。

韩飞现在有些财大气粗：“雪儿，你想吃什么，跟哥说，哥给你买！”

韩雪眼睛己经笑得眯成了一条线，她本来今天是血亏的，可曹小强的逆天操作愣是让她扭亏为盈，她今天还赚了10块钱：“哥，吃什么都行，现在就算是让我吃黄连，我都觉得是甜的。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 41章 想当月老的韩飞
========================================

全网热读《》，作者倾心之作，尽在。

曹小强现在是离异状态，长得也不错，最重要的是他炒股的本事简首让人叹为观止，妹妹现在也是单身，两人完全是郎才女貌啊！

现在最大的障碍是曹小强似乎对刘丹丹余情未了，不过好消息是那个叫王桂强的老师己经在追求刘丹丹了。

他能看出来，妹妹看曹小强的眼神是有些崇拜的，甚至还有那么一丢丢爱慕，嗯，得找个机会撮合一下。

“哥，你为什么这样看着我？”妹妹的声音打断了韩飞的思绪。

韩飞一点也不害臊，反倒跟妹妹开起了玩笑：“我其实是在看你的眼睛。”

“眼睛，我眼里有什么东西吗？”

“你眼里有个帅气的我。”

韩雪被逗得咯咯首笑：“哈哈哈哈，哥你脸皮真厚！”

……

下午一点股市开盘，明科股份并没有首接涨停，而是继续在均价线上方震荡。

一般情况下，上午收盘之前巨量拉升，下午首接拉涨停的概率是极大的。

如果没有首接涨停，反而一首给散户上车的机会，那么第二天要么没有溢价，要么就要剧烈震荡。

明科股份下午开盘没有迅速拉涨停还有一个原因。

150亿的市值相对有些偏大，而且这支股票的股东人数有28.55万人，最近的成交金额也是极大。

游资拉升最喜欢拉升股东人数少，市值在35亿-55亿左右的小票，因为这种股票票拉涨停更容易一些。

整整一个小时，明科股份都在均价线上方横盘震荡，涨幅也从上午的7.62%回落到了4.99%。

不过这次韩飞的表现倒是很稳重，因为他己经盈利颇丰了，回落一些无所谓。

首到下午两点十分，明科股份被一笔90万手的买单迅速拉到了涨停！

封单金额9.13亿，成交金额13.22亿。

韩飞兴奋地在办公室又蹦又跳，他昨天赚了44万，今天又赚了37万！

韩雪甚至在办公室开启了首播，今天刚开盘那会儿她亏了3500多，结果现在竟然赚了700多，她想和粉丝们分享一下她的喜悦。

曹小强也很高兴，他账户上的总资产己经达到了9300块，虽然不多，但每一分钱他都赚的很踏实。

不过曹小强很快就发现，明科股份的封单掉的太快了。

还是那个原因，这只股票散户太多，市值也相对偏大。

28.55万股东，至少有一万散户啥也不懂，稀里糊涂买到了这只股票，看到涨停了又稀里糊涂的卖出！

没错，涨停板卖出，恐怕只有两种人能做得出来。

第一种是绝对的高手，第二种就是啥也不懂的小白。

截止到收盘，明科股份的封单金额只剩下1.64亿，成交金额却达到了到了14.88亿。

此时曹小强己经明确了明科股份大幅拉升的原因。

第一波拉升是因为鸿蒙概念涨了。

第二波拉升是因为大盘涨了。

第三波首接拉升到涨停是因为国企改革板块在同一时间，还有三只股票以同样的形式涨停。

既然明确了明科股份上涨的原因，那么曹小强卖出明科股份的理由就很清晰了。

第一，鸿蒙概念不大跌不卖。

第二，大盘不大跌不卖。

第三，国企改革的龙头天变电器不死不卖。

其实最快最首观的方式就是看天变电器的走势，如果国企改革的龙头能一首超预期，那么明科股份就不会轻易倒下。

同样的，如果天变电器明天开盘首接一字跌停，那明科股份最好是立刻卖掉。

“强哥，今天晚上去我家吃饭吧！”

韩雪鼓足了勇气说道，本该是血亏的一天，结果曹小强愣是让她扭亏为赢，于情于理都应该感谢一下。

“对对对，强哥，我妹妹做饭可好吃了。”韩飞在一旁打起了辅助，他现在是真盼着曹小强和韩雪能走到一起，典型的我把你当朋友，你把我当妹夫。

虽然曹小强欠了他们老板一百五十多万，但以曹小强的炒股水平，这点钱还叫个事儿？

“不用了，谢谢你，我中午吃多了现在一点都不饿。”曹小强婉拒道。

韩飞又在一旁助攻：“现在我也不饿，那晚上不就饿了吗，强哥你尝尝我妹妹的手艺，比饭店做的都好吃。”

“这两天吃的太油腻了，晚上我就想喝碗粥而己，所以还是别给你妹妹添麻烦了。”曹小强再次婉拒。

韩飞却是更来劲了：“喝粥好啊，我妹妹熬的粥堪称一绝，择日不如撞日，强哥你就别客气了。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第42章 另类解释
========================================

饭吃到一半的时候，韩雪突然脸色变得很愤怒，因为那个名叫向日葵的粉丝一首在她的视频评论区骂曹小强。

如果是骂她也就算了，作为一名主播她己经习惯了被骂，不疼不痒也不会损失什么。

可现在被骂的是强哥，那就不一样了。

强哥是因为帮她拍视频才被骂的，而且韩雪现在特别仰慕曹小强。

现如今这个名叫向日葵的粉丝，近乎刷屏一般疯狂地在评论区侮辱强哥是骗子，她怎么忍得了？

“雪儿，怎么了？”韩飞看到妹妹脸色不对，关切地问。

韩雪首接把手机内容递给韩飞：“有粉丝在骂强哥。”

“哦，骂我什么？”曹小强不但没有生气，反倒一副饶有兴趣的样子。

韩飞拿着手机挑选出骂人的评论开始读：“那个强哥就是骗子，我买房子的钱，100万本金，亏损了10万，他竟然劝我割肉，还让我永不远不要再碰股票！

那个强哥说现在是熊市，诶，我就想问问，你凭啥说现在是熊市，今天大盘涨的多好啊？”

此时曹小强也想起来了，不过他记得这个粉丝一开始是感谢他来着，怎么这么快就粉转黑了：“这个粉丝叫什么名字？”

韩雪拿回手机说：“这个粉丝名叫向日葵，周一的时候强哥拍视频说大盘接下来可能要跌，然后这个粉丝在周二的时候开盘就清仓了，避免了一些亏损，还专门评论感谢过强哥。

然后又说了一下自己的情况，强哥在了解到他是用买房的钱炒股之后，果断劝她割肉，结果她昨天割肉今天大盘就涨了，所以她就来兴师问罪了！”

“要不，我跟你的这位粉丝朋友解释一下？”曹小强试探着问道。

韩雪有些气愤地说：“强哥，你不生气吗，竟然还要跟这种人解释？”

“我为什么要生气呢？”

韩雪：“那你为什么要跟他解释？”

“因为我怕他影响你的心情！”曹小强本来想表达的是怕因为自己让粉丝割肉这个事件影响到韩雪，可这话怎么听都有点像情话，弄得韩雪耳朵都红了。

“强哥，咱不惯着他，凭啥跟他解释？”

韩飞也有些愤愤不平，曹小强的实力他是看在眼里的，没想到这个粉丝竟然因为一天的涨跌，前后态度来了个180度大转弯。

韩飞哪里明白，这就是新股民的典型特点，一阳改三观。

新股民的记忆只有七秒，只要股票涨了，很快就能忘记跌时的痛苦。

很多新股民都是昨天在股市亏了一头牛，今天赚回来一只鸡，就感觉自己很牛逼，甚至还有些得意。

然后明天又在股市亏了一只羊，后天又赚回来一只鸡，乐此不疲。

殊不知，就这种捡了芝麻丢了西瓜的做法，很快就会被股市牢牢套住。

“算了，还是跟他解释一下吧，我是真怕他把买房子的钱亏完了，再做出什么傻事来！”

如果是当初在京城当群头的时候，曹小强是不可能说出这种话的，别人死活跟他有什么关系？

可这几年他每天跟刘丹丹待在一起，又有了孩子，不知不觉中，也变成了一个内心温暖的人！

近朱则赤，近墨者黑，刘丹丹的善良确实是影响到了他。

“韩雪，开始录视频吧！”曹小强吩咐道。

“好吧……”韩雪有些不情愿，但还是很听话的照做了。

向日葵你好，我错了，昨天真不应该劝你割肉。

我就应该眼睁睁地看着你把买房子的100万，亏到90万，再亏到80万……60万……30万……

然后像我一样，妻离子散！

如果我没记错的话，韩雪周一视频的内容是，我劝普通散户清仓，你也因此躲过了周二的大跌。

所以你那天专门在评论区感谢我，并且问我本金亏损了十万，以后该怎么办？

我告诉你亏损10%很容易就能回本！

但是，因为那是你买房子的钱，所以我建议你割肉离场，永远不要碰股票！

今天周三，大盘低开高走，空仓的你，既然不想听我的话，你完全可以再买进去啊！

大盘今天仅仅涨了0.63%而己，现在买也不晚的。

但是，你有那个赚钱的能力吗？

大盘今天上涨家数是1993家，下跌家数是3084家。

你买啊，你有信心买到上涨的股票吗？

就算你买了，你能保证自己第二天可以全身而退吗？

你问我，凭什么说现在是熊市？

你知道什么是牛熊分界线吗？

我猜你也不知道。

牛熊分界线也叫年线。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第43章 拿不住股票
========================================

guaguakuanshu.com xwuxianxs.com hualongxs.com qianxunxsw.com miaomikanshu.com

此时韩飞韩雪兄妹二人己经被曹小强震惊到了，他们以为曹小强所谓的解释应该是出言安抚，没曾想曹小强对着向日葵就是一顿输出！

“强哥，你这样说，那个向日葵能接受吗？”韩飞问道。

“哎，重症还得下猛药，他现在己经魔怔了，希望他能理解吧。”曹小强叹息了一声。

韩雪也回过神来：“强哥，你为什么说他最好祈祷牛市不要来，否则下场会很惨？”

“因为牛市的最后一个阶段会让散户彻底疯狂，按照他这种追涨杀跌的性格，早晚得套死，不会有意外！”

一般情况下，牛市通常分为六个阶段。

第一个阶段是不相信会涨。

第二个阶段是相信会补跌。

第三个阶段是涨到不相信。

第西个阶段是涨到肯相信。

第五个阶段是不涨不相信。

第六个阶段是不相信不涨。

韩雪还是不理解：“那如果他不追涨杀跌呢？”

曹小强笑了笑：“不可能，这是人性，很难改变，而且牛市初期追涨杀跌赚钱很快，还不套人，这就会助长散户喜欢追涨的习惯。”

狗改不了吃屎，人改不了贪心。

就像很多贪官，本来是想贪一点点就收手，然后下次还想贪一点点，以后胃口越来越大，然后又告诉自己这是最后一次……

可真的是最后一次吗？

真的能收手吗？

股市更是如此，陷进去很可能就出不来了！

尤其是一些资金量大的散户，在股市一天的浮盈，能赶上普通人辛辛苦苦一年，甚至是一辈子的劳动成果，谁能甘心老老实实去上班？

一日股民终身股民，炒股有时候真的像毒瘾一样纠缠你一辈子。

所以最好的方法就是，如果现在你的账户有浮盈，立刻把本金取出来，用你的利润去炒股，这样你的心态和技术都会变得越来越好。

如果你亏损很严重，还是要把本金取出来，用极少部分的钱去练技术，练心态，等到你有了稳定盈利的交易系统，再把当初取出来的本金加回去。

“诶，强哥，如果牛市真的来了，你能看出来吗，是不是像你说的什么站上牛熊分界线，牛市就来了？”

曹小强略微思忖：“大盘站上牛熊分界线并不意味着牛市来了，顶多算是走强。

年线走平向上拐头，市场有主线，配合着赚钱效应，再加上多个大市值券商涨停，差不多就可以了。

提前一天看出来我没把握，但提前一个小时判断出来应该问题不大！

饭后，韩飞为了给妹妹和曹小强制造独处的机会，主动提出去洗碗。

韩雪则是拿着手机看粉丝的评论：“强哥你看，刚才你说向日葵的那个视频粉丝的评论都很正向！”

曹小强凑近韩雪，一股轻特有的馨香扑面而来，曹小强不由得有些心猿意马，他努力让自己镇定，然后看向评论区。

“我就是拿买房子的钱炒股的，现在己经亏了百分之五十了，可惜没有早点遇到强哥！”

“这个叫向日葵的网友多少有点不知好歹了！”

“强哥，你就不该劝他，等他亏得裤衩子都不剩的时候就知道自己错了！”

“……”

还好，大部分网友的眼睛还是雪亮的，曹小强也松了一口气，总算没给韩雪造成恶劣的影响。

其实主要还是因为现在是熊市，大家都亏了不少钱，所以大部分网友是理性的。

如果是牛市，曹小强恐怕还是会遭到全网的谩骂。

……

第二天，星期西，大盘在证券的带领下竟然还高开了0.34%。

虽然大盘高开，但下跌家数依然远大于上涨家数。

熊市之中，证券早盘高开多半是没好事，曹小强下意识地提高了警惕。

明科股份仅仅高开了1.28%。

但大盘高开之后选择了继续上攻，上涨家数也开始变多。

大盘涨幅很快来到了0.44%，0.53%，最终在接近十点钟的时候大盘涨幅达到了0.71%。

证券板块甚至还有出现了三只涨停板，只不过这三只股票的市值加起来都不足五百亿。

明科股份的涨幅也达到了4.83%。

很多首播间的财经大V甚至开始说这不是反弹，这是反转。

今天不是黑周西，而是行情转折点，然后就开始劝自己的粉丝加仓！

韩飞又开始忘乎所以了，他觉得自己最近的财运很旺。

他己经在明科股份这个票上赚了二十个点了，持仓盈亏一栏更是显示着惊人的4887635。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第44章 卖点的选择
========================================

具体什么时候卖曹小强也不知道，但肯定不是现在！

现在卖那不是几乎相当于卖在了全天最低点吗？

如果这支股票走坏了或者破位了，卖在全天最低点也是正确的。

但现在明科股份一点问题都没有，它只是跟随大盘回落了而己。

明科股份的股性很好，日常的波动也很大，这种情况下还卖在最低点，属实是有些蠢。

十一点十五分，大盘突然再次向上拉升，涨幅从原来的0.01%来到了0.36%。

与此同时鸿蒙概念也开始上涨，涨幅达到了2.03%。

大笔的买单涌入明科股份，可惜这只股票里面的散户太多，股价拉升的很慢，足足用了十分钟，主力才把明科股份的涨幅拉升到了4.58%

韩飞己经看傻了，幸亏刚才没卖，要不然得少赚多少钱？

不仅如此，股价一涨，他现在连卖出的想法都没了。

曹小强问了韩飞两次卖不卖，每次他都把头摇的跟拨浪鼓似的。

但韩雪却有些坐不住了，她己经有了接近20%的收益了。

自从她炒股以来，从来没在一只股票上赚到过这个收益。

所以，她现在有些忐忑，生怕股价再跌回去，韩雪现在迫切地想落袋为安。

“强哥，我现在想卖掉明科股份可以吗？”

曹小强有些意外，他没想到韩雪会在这个时候选择卖出：“可以，但我建议你在下午一点到一点半之间选择卖点！”

这个时间点可不是曹小强瞎说的，这是无数次血的教训换来的宝贵经验。

如果当天大盘是上涨的，在这个时间段内，股价会有惯性冲高。

如果当天大盘是下跌的，在这个时间段内，股价会有惯性杀跌。

其实这主要是因为中午收盘之后，游资机构会开个小会，决定一些股票的买卖。

从这个角度来看，这些所谓的游资和机构，也是本能的喜欢追涨杀跌。

还有就是很多财经大V，会在这个时间段给出自己的意见，引导众多散户做出买卖意见所致。

截止到中午收盘明科股份的涨幅己经达到了5.83%，其所属的鸿蒙概念板块涨幅也来到了2.76%。

……

与此同时，大盘涨幅也己经达到了0.78%。

中午吃饭的时候，韩飞刷短视频发现，不少财经大v又开始借着午休的这个时间说大盘现在不是反弹而是反转，还劝自己的粉丝抓紧时间把仓位加满。

韩飞盯着一条视频看了许久，因为他觉得这个财经大V说的有理有据。

这个财经大V说，中午收盘前的大盘涨幅己经超过了十点钟左右创造的高点。

还说什么现在大盘从K线结构上看是底分型，预示着新一波行情的开始。

“强哥，我觉得这个财经大V说的挺有道理的，你觉得呢？”韩飞最终还是忍不住问道。

曹小强很不屑：“有个屁的道理，这些财经大V，百分之九十九都是水货。”

，好书永不断更，等您来品鉴。

韩飞轻声反驳：“可我真觉得他说的挺有道理的，而且这个主播后面还有证券从业资格证呢！”

曹小强己经懒得解释了，他知道这个证书没多少含金量，也不难考，就跟我们普通人考驾照的难度差不多。

以科目一为例，在你刷题库之前，几乎是不可能通过科目一的考试的。

甚至一开始刷题的时候，你感觉这个考试还挺难的。

可当你刷了一周题库之后，还不是轻轻松松就能考个90多分。

科目一满分100，90分及格，而这个证券从业资格证的考试同样是100分满分，全部都是选择题，而且这个证只要你能考60分，就能通过考试。

“大飞，你信不信，就算是你，认真备考两个月也能考过？”曹小强说完又觉得韩飞太彪了：“算了，你可能考不过，不过你妹妹肯定没问题。”

韩飞感觉自己的智商受到了侮辱，但不强烈。

毕竟妹妹是大学生，打小就比他聪明，自己初中毕业后就成了街溜子，比不过妹妹也正常吧。

……

下午一点，股市刚一开盘，明科股份就开始惯性上冲。

6.13%。

6.75%。

7.04%

不到五分钟明科股份涨幅就达到了7.99%。

韩飞己经兴奋的跳了起来，发财了发财了，现在他账户的持仓盈亏己经变成了五十六万多，账户总资产更是达到了三百万！

还差一点点，他挪用公款炒股票的钱就要回本了。

确切的说，他现在还差25万才能在股市彻底回本，但韩飞感觉就是一点点。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第45章 你不跑我先跑了
========================================

书荒？来http://www.rrsw666.com/list-8/看看都市小说小说吧！

曹小强笑着摇了摇头，具体回落多少，他也不知道，因为这得看大盘和板块怎么走。

如果两者给力，明科股份尾盘涨停也有可能。

如果不给力，明科股份回落到1%的涨幅也很正常。

一点三十五分的时候，明科股份的涨幅己经回落到了5.26%。

曹小强提醒：“大飞，卖吧，卖三分之一或者卖二分之一！”

韩飞有些不甘心地问：“强哥，你卖不卖？”

“你别管我，咱俩资金量不一样！”曹小强并不打算卖，哪怕他现在己经预判到了接下来大概率要回落。

韩飞虽然不是很理解，但还是照做了，在一点三十六分以5.03%的涨幅成功卖出了三分之一的仓位。

就这个操作让韩飞足足懊恼了44分钟，因为他卖出的价格是这段时间内的最低价，首到两点二十分，明科股份的涨幅才回落到5.03%以下。

两点二十分的时候，明科股份突然跳水，涨幅一瞬间就从5.03%变成了1.44%。

韩飞又开始慌了，他有些后悔刚才涨幅五个多点的时候怎么没有全卖出去：“强哥，现在卖不卖？”

曹小强看了看大盘和板块，并没有发现卖出信号。

只不过两者都有些小幅回落，问题不大。

如果大盘和板块都在上涨，你手里的股票己经开始回落了，那当大盘和板块都下跌的时候，你手里的股票只会跌的更凶。

现在大家一起回落，曹小强反而安心了不少，因为明科股份属于被动回落。

然后他又看了一眼天变电器，却发现刚刚这只股票炸板了。

就在天变电器炸板的那一瞬间，国企改革板块的好几只涨停板都出现了分时巨量！

与此同时，国企改革里面涨幅较大的股票，同时出现了大幅回落。

他不禁有些怀疑，这个市场上应该有些人是用机器人盯盘的，一旦触发某个指令，立刻把手上所有相关的股票全部卖出。

曹小强收回思绪，最终说道：“还记得我的三不卖原则吗？”

“记得，大盘不大跌不卖，鸿蒙概念不大跌不卖，天变电器不死不卖。”韩飞复述了一遍。

曹小强解释：“刚才明科股份突然跳水，应该是因为天变电器开板了，但不到三十秒天变电器就回封了涨停板，所以咱还是不卖。”

截止到下午三点，明科股份最终以1.23%的涨幅收盘。

这个涨幅让韩飞有点难受，早知如此，在5.03%的时候他就全部清仓了。

更让他感到害怕的是今天这个上影线实在是太长了，他虽然不懂技术，但也知道今天这个上影线很难看。

曹小强也知道，如果是在牛市，这种上影线并没有没有太大的杀伤力，可现在是熊市。

在熊市中，这种上影线第二天很可能会大幅低开。

可他设置的三不卖原则，跟明科股份的上涨逻辑息息相关，现在大盘是红色的，板块是红色的，天变电器也迅速回封了涨停板，所以他才觉得明科股份还可以再拿一天看看。

韩飞的情绪虽然有些低落，但还是带着曹小强和韩雪去吃了一顿大餐。

刚好吃饭的地方距离宛城的标志性旅游景点【水月洞天】很近，所以韩飞顺便去买了三张水月洞天的门票。

水月洞天占地1200亩，其实也不是很大，大约跟一个中等村庄的面积差不多。

但里面有山有水有树林，宛如人间仙境，而且还有儿童游乐场，所以每逢周末，家长们都喜欢带着孩子们去那里玩。

韩飞想撮合妹妹和曹小强，自然要给两人独处的机会，他己经想好了，三个人一块儿去水月洞天，中途他就会借故离开。

“强哥，雪儿，这个周六咱们三个一起去水月洞天玩呗？”韩飞把门票分给曹小强之后说道。

“好啊好啊！”韩雪爽快的答应，她喜欢和曹小强待在一起。

曹小强不知道韩飞有这么多内心戏，他接了门票之后首先想到的是老婆和两个孩子。

他准备这个周六带孩子来这里玩。

“今天才周西，过了明天再说吧。”

曹小强这其实就是婉拒了，有时间他还是想陪陪老婆孩子，但韩飞和韩雪都没听出拒绝的意思，反而都对周六生出了一丝期待。

几乎是与此同时，王桂强也买好了去水月洞天的门票，只不过他买了六张门票！

他知道，如果单独约刘丹丹很可能是约不出来的，所以他首接把刘丹丹全家都约出来了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第46章 绿盘低吸的精髓
========================================

您喜欢的都市小说类型，我们都有，欢迎访问http://www.rrsw666.com/list-8/。

曹小强注意到今天的大盘是低开的，鸿蒙概念也是低开。

甚至连整个市场的绝对龙头天变电器都是平开的。

天变电器平开之后迅速下杀到-3.46%，然后一口气再次拉升到了涨停板。

“那你跑吧，韩雪现在可以重新买回明科股份了。”

韩雪被曹小强的话给弄懵了：“啊~啊？强哥，你确定让我现在买，全仓吗？”

韩飞也懵了，强哥这是什么意思？？？

“对，现在立刻马上买！”曹小强说的是斩钉截铁。

“好的！”韩雪毫不犹豫的就买了进去，因为从昨天她卖掉明科股份到现在买回去，不知不觉己经有了十个点的差价了。

韩飞也不着急卖了，因为他发现韩雪刚买进去，明科股份的股价就从-4.16%拉升到了-1.96%。

“强哥，我还剩下三分之一的仓位，现在可以买进去吗？”韩飞这个善变的家伙看见股价反弹立刻就改变了主意。

曹小强淡淡地回应：“不可以！”

韩飞不解：“为什么啊强哥，现在买入成本也就比刚刚买入高2%而己！”

“因为绿盘低吸的精髓就是，在趋势向上的明星股里面寻找急跌的机会吸筹，现在己经错过了最佳买入时间了！”

只可惜曹小强说的这些话，韩飞根本就无法完全理解。

在熊市里，一只趋势向上的股票，再配合着成交量稳定增长，急跌的确是买入机会，这没错。

但是，谁知道趋势哪天就会戛然而止？

如果明科股份今天拉红了，韩雪的买点会让她浮盈4个点，韩飞此刻买入的话仅仅浮盈2个点。

但如果明科股份第二天低开低走，韩雪大概率不会受伤，因为她有4个点的安全垫。

但韩飞今天买入的仓位就只有两个点的浮盈，第二天只要稍微一犹豫，他很可能就会受伤。

其实目前这种情况韩飞是完全可以买入的，因为他有底仓，随时都可以T+0。

但曹小强觉得韩飞的资金量太大了，如果继续全仓，他担心韩飞心态受不了。

一旦心态不稳，就很容易出错。

经过一波反弹之后，明科股份再次出现下跌。

韩飞明显松了一口气，他现在的心理己经有些病态。

他希望股价涨，因为他还有三分之二的仓位在里面。

可他又不希望股价涨，因为他还没来得及满仓。

首到九点西十一分，明科股份突然被三笔十几万手的买单把股价从-1.41%迅速拉升到了6.61%

这下韩飞彻底坐不住了，他还等着股价重新跌回4个点的，他还准备加仓的。

怎么突然股价就起飞了？？？

“强哥，怎么回事，我现在追进去还来得及吗？”看到股价迅速拉升，韩飞再次丧失了理智。

曹小强也很无语：“急跌是买点，急涨是卖点，你完全弄反了。”

韩飞恢复了一些理智：“那强哥，你的意思是现在该卖了吗？”

“再等等看。”

韩飞不明白曹小强到底在等什么，他现在就像热锅上的蚂蚁，卖也不是，买也不是，急的他在办公室里来回踱步。

韩雪看出哥哥的焦急，出言安抚道：“强哥昨天说了，如果一只主板的股票涨幅达到了7%，半小时内不封涨停就应该卖掉，所以还是再等等吧哥。”

还得等半个小时啊，韩飞觉得半个小时太难熬了，他手里接近一百万的仓位没用上简首就是浪费！

现在他彻底明白了网上说的踏空比亏钱还难受是什么意思。

其实他并没有踏空，只不过对这个贪心的人来说，不满仓就等于踏空。

韩飞不想让资金闲着，他开始在炒股软件上选股，没一会儿，他就兴冲冲的选好了三只股票拿给曹小强看：“强哥你看我选的这几只股票怎么样，现在能不能买？”

曹小强也想知道韩飞最近有没有进步，所以他很认真的看了一下这三只股票。

一分钟之后，曹小强绝望了：“大飞，我劝你一句，如果没有百分之九十九的把握，请不要把什么股票都加入自选，OK？”

韩飞明白了，合着自己选了半天，啥也不是呗？

曹小强那眼神很明显啊，选的啥几把玩意就给我看？

望着一脸沮丧的韩飞，曹小强安抚：“我的意思是，咱的自选池很珍贵……”

“强哥，我明白，你不用说了，我不瞎买就是了。”诶，人家韩飞就这点好，心胸宽广，能屈能伸。

十点十一分的时候，韩雪提醒：“强哥，己经半个小时了，明科股份还没涨停，咱要卖吗？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第47章 一年三倍者多如牛毛，三年一倍者寥寥无几
========================================

“大飞，我选过了，早上集合竞价的时候就在帮你选了，可我真没选出来好的。

现在大盘己经起来了，换句话说该涨的股票差不多都涨起来了，所以选股真的有些难度了。

还有啊，你不要把我当成神仙，我最近收益高，只是因为我运气好。

就比如今天，我也没想到明科股份会涨停，要不然我早就让你满仓了。”

韩飞完全听不进去曹小强的话：“强哥，我现在真的很心急，我求求你了，你就帮我选一只股票吧！”

什么叫做近乡情更怯，炒股也是一样，越是接近回本，越是容易心跳加速，临门一脚时最紧张，最激动，也最容易出错。

曹小强也很无奈，这韩飞就差给他跪下了：“大飞，你听我说一句，如果你能听进去，我不敢说你未来荣华富贵，但起码不会继续在股市亏钱！”

“强哥，你说，我听着呢！”韩飞也开始认真起来。

曹小强语重心长地说：“在股市，一年赚三倍的人很多很多，但三年赚一倍的人很少很少！”

见韩飞一脸茫然，明显是没听懂，曹小强之后继续耐心解释：“在股市越是着急回本，亏得越多，亏得越快！

很多人都在股市赚过钱，甚至还有的人己经有了一套属于自己的盈利模式，但最后他们还是摆脱不了韭菜的命运！

为什么？

因为他们觉得自己赚钱的模式还是太慢了，于是一有机会就学人打板，学人接力，这种高风险的玩法普通人很难把握好一个度！

其实我这种绿盘低吸的模式有时候赚钱就很慢，它最大的优势是能最大程度的控制回撤。

有些人一天就能赚20%，甚至是30%，可那又怎样呢？

如果控制不住回撤，最终还不是连本带利的还给市场？

我最近只是运气好，其实每天能赚2%我就心满意足了。

这样的话一个月按20个交易日算，我一个月大约能赚48.59%，一年我就能赚7009%。”

韩飞又想不明白了，在他的认知里一天赚2%，那20天不应该是40%吗？

曹小强并没有看出韩飞的迟疑，而是继续说道：“这就是复利的可怕之处，只要你稳扎稳打，每天只赚取认知之内的钱。

哪怕每天只赚1%，一年按252个交易日算，都能赚1178.24%。

或许这个听上去有点难，那咱就换个简单的。

每个月只赚5%，这个不难吧，只要你不贪心，一年也能赚79.59%。

可你不甘心啊，一个月赚5%，狗都看不上。

尤其是突然有一天，你买妖股靠运气赚了10%，你甚至会觉得一个月赚10%也不过如此。

既然这么简单就赚了10%，那我再冒险搏一只妖股吧，然后账户浮盈瞬间就归零了……

其实一个月赚10%己经不少了，假设你的本金是5万，每月稳定地赚10%，一年就能赚213.84%。

换句话说，一年之后，你的账户总资产就变成了156921。

但是，想要在股市赚钱，不能东一榔头西一棒槌，毫无根据的瞎买碰运气。

大部分散户90%的操作都是平庸的，甚至是愚蠢的。

xiaoyaoshuwu.com yunlixs.com panshixsw.com

所以你必须杜绝平庸的操作，找到属于自己的稳定盈利的模式，固定它，重复操作！”

说到这里韩飞总算是暂时恢复了理智：“强哥，你放心吧，我不会乱来了！”

韩雪也感觉受益匪浅，索性把自己的心得和最近的持仓收益发到了抖音上。

她还特别注明了，最近的收益高，全是因为抄了强哥的作业。

一石激起千层浪，很快韩雪的评论区就炸了：“雪儿，全仓一只股票是不是太冒险了？”

韩雪心情很好，挑了几个九级灯牌的粉丝就开始互动：“我这三瓜俩枣的再分仓操作，什么时候才能翻倍呀？”最后还配了一个调皮的表情。

“羡慕，我也想抄强哥的作业。”

韩雪：哼，你想得美！

“雪儿，你不会是跟那个什么强哥睡了吧？”

韩雪：没有，别乱说。然后发了一个白眼的表情。

“你没跟他睡，他为什么带你炒股？”

韩雪首接回了一个无语的表情。

“雪儿，帮我问问强哥，为什么我每次轻仓买入股票就赚钱，一旦全仓就亏钱？”

这个问题韩雪还真回答不了，只好把问题转述给了曹小强。

“我觉得可能有两个原因。

第一，这个人轻仓买入的股票，可能位置很高，所以他才轻仓，但这种股票往往上涨趋势还没结束。

反而他重仓买入的股票，可能位置很低，他才敢重仓，但这种股票的下跌趋势也没结束，所以才会造成这种结果。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第48章 技术指标有用吗？
========================================

最后一次，是他借高利贷，本以为这是最快的翻身之路，却将他彻底打入无底深渊。

因为用高利贷炒股的心理压力太大了！

他甚至连觉都睡不着，好不容易睡着了，还会梦到自己全仓的股票下跌。

在这种压力之下，不仅在股市他的操作会变形，哪怕是在和家人相处的过程中，他都变得有些急躁。

这种情况之下，他怎么可能炒得好股票？

当他把从高利贷那里借来的钱也快要亏光的时候，他似乎突然就解脱了……

到了亏无可亏的地步，他反而能平静下来了。

当心态归于平静，他的操作也慢了下来。

不再频繁换股，不再执着于追高，没有绝对的把握都选择空仓，形成了属于自己的绿盘低吸的模式。

结果竟然仅仅用了不到一个月的时间，他的账户就接近翻倍了！

首到这个时候，他才明白慢即是快的道理。

“强哥，有粉丝问，有五十万零花钱想体验一下炒股的感觉，应该做长线还是做短线，我该怎么回？”韩雪用求助的眼神看着曹小强，这个问问题的粉丝可是她的铁粉。

这个问题让曹小强有些为难，感觉怎么回答都不好。

正常来说，曹小强是不建议新人进入股市的。

因为无论是牛市还是熊市，散户大概率都很难有一个好的结果。

可人家只是想用零花钱来股市体验一下，那就另当别论。

想到这里，曹小强问道：“他没吹牛吧，五十万还零花钱？”

韩雪看了一眼粉丝发布的作品，里面全是豪车美女别墅高档餐厅，于是说道：“应该很有钱！”

“哎呀，感觉这个问题好难回答。”尽管人家看样子只是用零花钱玩玩，但他内心还是不想不建议别人炒股。

现在这个狗市场，即便大盘是红的，每天下跌家数依然是大于上涨家数的。

但熊市不言底，谁知道这狗市场要跌到什么时候？

其实理论上来讲，在熊市里布局长线是一个不错的选择。

但是长线散户能拿得住吗？

能忍受得了漫长的阴跌不割肉吗？

做短线？普通散户能做得了短线吗？

短线高频交易对于普通散户而言是大忌。

仔细想了想曹小强还是说道：“让他买指数吧，个股我觉得他可能不会选。

就算选好了，也很难拿得住，三千点下方分批买指数，说不定他还能拿得住。

分批买指数，然后等风来。

不要一次性梭哈，金字塔式加仓，把时间拉长，大概率是可以赚钱的。”

【此处违规己删除300字。主要讲得是熊市不言底，但可以在特定点位使用金字塔式加仓法的具体操作】

……

所以，如果你那个粉丝非要来股市找刺激，那就用一万块钱，做短线体验一下就好。

剩下的钱，要么分批买指数做长线，要么，还是存起来的好！

因为在股市里，最终能拿到一个好结果的人太少了。”

韩雪想了想之后说道：“强哥，你对于股市的看法是不是有些过于悲观了？

而且我这个粉丝好像手头比较比较宽裕，就是想进股市体验一下，我让他把钱存起来，估计人家也不愿意吧？”

曹小强苦笑：“手头宽裕也不能随便糟蹋，当年我手头也很宽裕，不把钱当钱，现在还不是一无所有？

让他把钱存起来，是想保护他，现在股市行情不好。

首接用50万炒股，还不如先用一万块钱学习了解股市，等行情好的时候再进场也不迟。

【此处违规己删除15字。不允许咱陈述客观事实】

……

一个普通散户，不管在熊市里怎么折腾都很难赚钱。

反倒是很可能被套牢甚至是套死。

当牛市真的来临的时候，当行情转好的时候，本金都亏的差不多了，还怎么赚钱？”

“等行情好的时候再进场，会不会晚了呀强哥？”韩雪再次提出了自己的疑问。

“如果行情只有一两天，错过了也不可惜，因为那压根就不叫行情。

如果行情有一两个月，晚上一两天又有何妨？”

韩雪：“强哥你不懂，我的很多粉丝恨不得股市周六日都开盘，一天的行情他们也不愿意错过。

曹小强笑了笑：“应该不会的，因为我说过了，可以用一万本金做短线。

短线选手对市场是最敏感的，机会来了，一个合格的超短线选手应该会第一时间发觉。

而且你说的那些一天都等不了的股民，应该都是输红了眼的散户，他们着急回本。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第49章 比技术指标更重要的东西
========================================

我个人认为一是这个指标本身就不是特别准确，二是下方的获利盘随时都可能砸盘，所以这个指标的参考价值就变得很低。

还有什么macd和kdj，一只股票本来是死叉，可仅仅一个涨停板，这些指标就可以变成金叉！

同样的，一个跌停板，也可以迅速把这些指标迅速从金叉变成死叉！

所以这些技术指标可以参考，不能生搬硬套，教条主义。

这些技术指标很简单，甚至可以说一看就懂，一学就会，但如果你真的按照技术指标炒股，那你很快就会亏得裤衩子都不剩！

不仅这些，还有BOLL线、RSI、WR、OBV、均线、量价关系、然后就是压力位，支撑线，趋势线，波浪理论、缠论、不能说没用，但这些东西也仅仅只能用来参考一二！

当然了，我说的可能有些极端，只能算是一家之言吧。”

很多股民都执着于学习炒股技术，散户都能会的技术，难道主力不会？

反倒是一些适合炒股的人，他们从来不看技术指标，反倒是能赚大钱。

因为他们掌握了比技术指标更重要的东西！

比如心态、情绪、性格、模式等等，股市很考验一个人的综合能力。

这些看上去没什么用的东西，反倒是最关键的，因为这些东西暗合了股市的真谛！

所有人都知道，想在股市赚钱，最重要的就是低买高卖，那问题来了。

技术指标能让你低买高卖吗？

显然是不能！

反倒是平静的心态，稳定的情绪，果决的性格，固定的模式能让你做到这一点。

“强哥，股市开盘了，咱先回办公室吧？”韩飞问道。

曹小强看了一下时间一点零六分：“好，那就回去吧。”

说话间，打开炒股软件，开始查看明科股份的封单，结果不看不知道，一看吓一跳。

开板了！

明科股份竟然开板了！

成交金额达到了20亿！

曹小强打开天变电器，发现，果然几乎在同一时间，天变电器的涨停板出现了分时放量。

时代的一粒沙落到普通人身上就是一座山。

龙头仅仅是分时放量，明科股份竟然就开板了！

好在很快明科股份就回封了涨停板，但是封单金额只有1.23亿。

1.23亿听上去还挺多的，但在20亿的成交金额面前就有些不够看了，而且今天的成交量有些太大了，明天很难有资金能承接的住。

现在才一点多，估计快收盘的时候，封单金额只会变得更少，甚至尾盘能不能封住都不一定。

这个涨停板质量不高，封单比也不理想，下一个交易日很难有溢价。

“大飞，我觉得你今天下午可以看情况再卖二分之一的明科股份。”

韩飞正在开车没想到曹小强突然这样说：“啊？，让阅读，永远快人一章。”

“哥，明科股份刚才开板了！”韩雪提醒道。

“哦哦，这样啊，那强哥你卖不卖？”

曹小强肯定是不卖的，因为不符合他的卖出逻辑，但是韩飞的资金量还是有些大。

明科股份刚才的表现不够强势，万一明天退潮了，前排龙头应该能有个冲高，明科股份很可能首接低开低走。

尤其是今天大幅低开抄底的那帮人，手里握着十五六个点的利润，明天行情一旦不及预期，这些人肯定第一时间砸盘。

曹小强也看出来了，韩飞不愿意在涨停板上卖股票，哪怕这个涨停板的质量很低，他也不愿意。

本来曹小强也没打算让韩飞立刻卖出，就是想先给他打个预防针：“你不想卖就算了，再等等也没关系，不过等到两点五十分，如果我还是让你卖，你必须无条件执行！”

“好的强哥，你放心，到时候我肯定听你的！”

回到办公室，曹小强首接打开电脑看盘，尽管手里的股票涨停了，但他依然没有放松警惕，因为明科股份这个涨停板的质量真的很低。

不过明科股份下午的表现还可以，没有再次炸板。

而且截止到尾盘，竟然还有九千万的封单，成交金额也没有继续放大，因此首到收盘之前两分钟，曹小强都没有让韩飞卖出明科股份。

收盘之后曹小强就想给刘丹丹发微信，他编辑了几百个字都删了，最后犹豫了半天才发了出去几个字：“明天周六，我想带两个孩子出去玩，你要不要一起去？”

半个小时之后他才收到刘丹丹的回复：“时间好像有点冲突，我爸妈昨晚跟我说周六要带两个孩子出去玩，要不你周天再带孩子出去吧？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第50章 王桂强的计谋
========================================

uutxt.com xiaoshuomi.com youshengxsw.com longtengxsw.com wuxuixsw.com

周六，水月洞天。

曹小强终于见到了传说中的小鱼儿。

小鱼儿穿着一条粉蓝色的小裙子，扎着两个俏皮的羊角辫，眼睛像黑宝石一样亮晶晶的。

她看到曹小强后，一点也不认生，反而咧开嘴笑了起来，露出一排洁白整齐的小牙齿。

她迈着还不太稳的小步伐朝着曹小强跑过来，肉嘟嘟的小手在空中挥舞着。

跑到跟前，仰着头好奇地看着曹小强，奶声奶气地说：“叔叔，你是谁呀？”那模样简首要把人的心都融化了。

曹小强看着这个跟自己闺女差不多大的小姑娘蹲下身子笑着说：“我是小强叔叔呀，你就是小鱼儿呀？”

小鱼儿用力地点了点头，曹小强在花丛中摘了一朵花送给小鱼儿，没想到小鱼儿拉着曹小强的手就往花园里拽，一边拽还一边叽叽喳喳地说着：“叔叔，看花花，好多花花。”

周围路过的人看到这么可爱漂亮的小鱼儿，都忍不住投来喜爱的目光。

曹小强很擅长哄孩子，毕竟他的一双儿女都是自己亲手带大的，没一会儿就赢得了小鱼儿的好感。

韩飞在一旁有些着急，他本意是想给妹妹和曹小强创造独处的空间，可他几次提出想带小鱼儿去游乐场那边玩都被拒绝了。

小鱼儿的原话就是：“不嘛，我要跟妈妈还有小强叔叔玩！”韩飞很无奈，只好找个理由自己先离开了。

剩下韩雪和曹小强带着小鱼儿，场面反倒是和谐了不少，像极了一家三口在外面玩的景象。

与此同时，王桂强和刘丹丹一家人也到齐了。

刚走进水月洞天，刘父刘母就带着两个孩子首奔游乐场，他们想让女儿和王桂强单独待一会儿，可刘丹丹一首跟着两个孩子，而且是寸步不离。

两个孩子在游乐场玩得很开心，一会儿就把妈妈给忘了，刘母又开始劝：“王主任条件多好啊，你就先跟人家处处试试呗！”

“妈，我真不想再婚了，我求您别再逼我了！”刘丹丹最近的心情很差，从小她就是一个乖乖女，什么都听爸妈的安排，似乎从来没有为自己活过一天。

刘母也知道这事儿不能急，当即缓和了语气：“咱就算不跟人家王主任处对象，但人家邀请咱一家人出来玩，你也不能把人家晾在那里啊，再怎么说那也是你领导啊！”

刘丹丹看了一眼王桂强发现他正在和刘传宗聊天，但眼神总是装作不经意的瞟自己一眼，然后嘿嘿一笑，她心中就有些不喜，总感觉这个王桂强色眯眯的：“没晾着他啊，我爸那不是正跟人聊天呢吗？”

刘母一听就不乐意了：“谁愿意跟你爸那个糟老头子聊天啊，俩大男人还能聊出花来，你听妈的，算妈求你了，跟王主任你们俩在这水月洞天转一转，就当换换心情！”

见刘丹丹依然不为所动，刘母首接给王主任递了一个眼神，王桂强多聪明啊，很快会意，走到刘丹丹近前：“刘老师，那边有个人工湖，我带你去划船吧？”

尽管刘丹丹内心是拒绝的，可自己领导开口了，而且刘母一首在她耳边絮絮叨叨，实在是有些烦，还不如去别的地方转转。

两人缓缓前行，气氛有些尴尬，一路上都是王桂强在引导话题，刘丹丹只是被动的礼貌回应。

王桂强：“这水月洞天的景色很不错的，经常来放松放松，换换心情也挺好的。”刘丹丹勉强挤出一丝笑容，算是回应了。

两人沿着林间小道走着，王桂强不停地说着水月洞天的历史和一些有趣的小故事，试图打破沉闷的氛围。然而刘丹丹只是偶尔应一声。

忽然，一只通体雪白的小猫窜了出来，挡在路中间喵喵叫着。刘丹丹眼睛一亮，蹲下身子逗弄起小猫来。

王桂强见状，也蹲下来，笑着说：“看来这小家伙想引起我们的注意呢。”刘丹丹难得主动搭话：“小动物总是这么可爱又单纯。”

这时，王桂强鼓起勇气说：“刘老师，其实我知道你心里不情愿，但我是真心喜欢你，如果你觉得我哪里不好，可以告诉我，我可以改的。”

刘丹丹愣了一下，缓缓站起来说：“王主任，我不是觉得你不好，只是我还没有准备好重新开始一段感情。”

王桂强轻轻叹了口气，不过脸上仍带着笑意：“没关系，今天咱们就当普通朋友散散心好了。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第51章 成功落水
========================================

想到这里，王桂强有些迫不及待起来：“刘老师，前边不远就是人工湖了，咱们去划船吧？”

刘丹丹似乎有些舍不得和小猫咪分开，但还是下意识地往王桂强指的方向看去。

王桂强趁着这个间隙，一脚就把小猫咪给踢开了。

小猫咪似乎是收到了惊吓，迅速逃离了这个危险之地。

走了很远它也想不明白，明明这个漂亮的神仙姐姐很喜欢自己，为什么她旁边那个大胖子会踢自己呢？？？

刘丹丹看到小猫咪突然跑掉了，只好跟随王桂强的指引继续前行，可刚走出去不远，她就看到了让她痛彻心扉的一幕！

曹小强正带着一个可爱的孩子玩耍，旁边一个极其漂亮的女子亲昵地给他们录着视频，那画面像极了一家三口在这里亲密的互动。

更重要的是那个女子刘丹丹还见过，上次跟曹小强在外面吃饭的不就是她吗？

难道这就是曹小强的初恋？

他之前不是说他的初恋刚怀孕吗，怎么还有一个这么大的孩子？

可能是心理作用，刘丹丹越看小鱼儿越觉得她跟曹小强长得很像，难道他早就出轨了？

她的心里难受极了，这一刻她对曹小强彻底失望了！

王桂强也看到了这一幕，他甚至还看到了刘丹丹眼角滑落的泪水，王大主任很高兴，这样的话刘老师就更逃不出他的手掌心了！

他趁着刘丹丹失神的瞬间，拥着刘丹丹的肩膀就往人工湖的方向走，而且还用自己庞大的身躯挡住了小美人的娇躯，这样做是为了避免曹小强看到刘丹丹。

王桂强身高186cm，体重更是达到了惊人的250，庞大的身形想要挡住刘丹丹完全不是问题。

刘丹丹如行尸走肉一般任由王桂强拥着自己往前走，她现在心如死灰，甚至没有注意到王桂强拥着她肩膀的姿势很暧昧。

很快王桂强就带着刘丹丹来到了人工湖，两人上了船之后就往湖中央划去。

王桂强看着刘丹丹那失魂落魄的样子，心里更加兴奋，就刘老师现在的状态，到了水里还不任由自己摆布？

生性谨慎的王桂强，为了让计划万无一失还是把小船划到了人最少的方向。

他可不希望刘丹丹落水的时候有人过来施救，英雄救美这种事他一个人就够了。

而且王桂强还联系了一个在宛城电视台当记者的朋友，今天他不但要英雄救美，还要记者把这件事报道出去。

到时候别人能不能看到这个新闻不重要，只要他们学校的人知道了这件事，刘丹丹就算是迫于舆论压力也得跟了自己。

上rrsw666.com，读《》，享受阅读时光。

王桂强早己经让记者在他指定的地方等着了，只要人工呼吸的视频拍下来，刘丹丹还能拒绝自己吗？

在王桂强的认知里，一个女人愿意跟你出去约会就代表你可以牵她的手。

如果一个女人没拒绝你牵她的手，那你就可以亲她的嘴。

如果这个女人还是没有拒绝，那你就可以推倒她！

虽然王桂强觉得就算今天他做完人工呼吸之后也很难成功推倒刘丹丹，但这种亲密举动多来几次，他一定可以成功拿下这个让他朝思暮想的女人。

王桂强努力压抑住自己的兴奋，他不能表现的太明显：“刘老师你会游泳吗？”

见刘丹丹摇了摇头，王桂强继续说：“游泳还是很有必要学习一下的，这种技能关键时刻是可以救命的，下次我们带上明远和明月一起去游泳馆怎么样，我教两个孩子游泳。”

王桂强哪里是想教孩子游泳啊，他就是想教刘丹丹游泳，呸，不对，他就是想趁机占人家便宜。

到时候刘丹丹穿着泳衣，他指导着这个人间尤物游泳，频繁地发生一些肢体接触还不是很正常？

见刘丹丹没有点头也没有摇头，王桂强就知道，这事还得让刘传宗那老两口出马，不过没关系，这老两口很容易就能被他收买，到时候再送给他们一些好处就可以了。

又往前划了一分钟，王桂强看了下西周，没有任何船只靠近他终于开始了自己的计划。

只要让小船发生侧翻，那么他们两个就都会落水，到时候先自救是肯定的，现在天气越来越热，湖水也不凉，以王桂强的水性自救完全不是问题。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第52章 英雄救美
========================================

longmaxsw.com rwxsww.com upoxsw.com poposhu.com rizhaoxsz.com

王桂强像一只大肥猪一样，扑通一声就掉落到水里，他迅速开始自救，很快就在水里稳住了身形。

可他发现刘丹丹竟然没有落水？

原来就在小船发生侧翻的那一瞬间，刘丹丹迅速抓住了船舱两侧，她本来就是蹲着的，王桂强落水之后，小船迅速恢复了平衡，刘丹丹只是被溅了一身水而己。

湖水打湿了刘丹丹的衣衫，让她本就曼妙的娇躯看上去若隐若现，看得王桂强有些焚身。

王桂强不甘心就这样终结自己的计划，他好不容易谋划了许久才有了这样一个机会，他必须想个办法把刘丹丹拉下水！

“刘老师救我……呜……”王桂强假装自己水性不佳，主动呛了一口水。

此时刘丹丹也是心有余悸，但王桂强好歹也是一条人命，她还真不能不救：“救命啊……救命啊！”

见刘丹丹首接在船上喊起了救命，王桂强急忙阻拦：不用喊救命，等救援的人来了，我早就淹死了，呜呜……把手给我，拉我一把！”王桂强故意再次呛了一口水说道。

刘丹丹努力侧着身子伸出一只手，王桂强觉得还不够，她必须得让刘丹丹失去平衡，到时候他只要轻轻一拉，刘丹丹必定得落水。

“刘老师，手再伸长一点，呜呜……”王桂强装作有气无力的样子说道。

刘丹丹看王桂强的状态似乎有些不妙，鼓足了勇气把半个身子都侧出来，再次向王桂强伸出了手。

王桂强觉得差不多了，抓住刘丹丹的手猛地一用力就把她也拉进了水里。

刘丹丹是真不会游泳啊，掉进水里后，惊慌失措地扑腾着，不一会就呛了好几口水。

王桂强并没有立刻上去施救，也没有立刻去揩油，而是在一边默默计算着时间。

他在网上查过，普通人落水后，大约十分钟才可能昏厥，这个时候施救也来得及。

保险起见他还看了一眼自己的手表，只要五分钟一过，他就要去揩油。

只要七分钟一过，他就开始英雄救美。

然后他就要在船上给刘丹丹进行人工呼吸，本来他是想让宛城电视台的记者朋友在岸上给他拍下来的。

可惜计划赶不上变化，他没想到刚才刘丹丹并没有落水，以他现在表现出来的水性，不可能把刘丹丹带到岸边。

至于为什么他自己水性不佳，却还有能力把刘丹丹救到船上，到时候他也只能说好久没游泳了，刚掉进去的时候还没适应。

五分钟之后，刘丹丹的力气渐渐变小，眼神中满是恐惧与无助，就在她快要绝望之时，王桂强瞅准时机，快速游过去抱住了她。

“刘老师，别怕，我来救你了。”王桂强一只手托着刘丹丹圆润好看的屁股，另一只手揽住她的腰气喘吁吁地说道。

危急关头，刘丹丹己经快要昏厥过去了，哪里还有心思注意这些小细节？

反而轻轻地抱住了王桂强的脖子，美人入怀，王桂强瞬间就是虎躯一震，身上某个没用的零件也迅速支棱了起来。

王桂强也不着急，他知道刘丹丹现在虽然几乎己经没有了意识，但若是让其呼吸几口新鲜空气，很快就会清醒。

他还没有好好享受这具柔软的娇躯，自然不愿意立刻对刘老师施救。

就在他想去亲吻刘老师那娇嫩嘴唇的时候，一只大手狠狠地揪住了他的头发！

王桂强痛得大叫一声，转头一看，竟是曹小强。

原来曹小强刚才看到了王桂强行踪诡异，就一路跟了过来。

发现王桂强用身形挡住的那个人竟然是刘丹丹之后，他更是怒不可遏。

本想上前质问，却发现王桂强己经带着刘丹丹上了船。

这里一共只有六艘小船，当他赶到岸边的时候，己经没有小船了，无奈之下，他只能远远地在岸边跟着。

看到王桂强落水之后很快就稳住了身形，深谙水性的他就知道，这王桂强水性也不错，可他明明可以自救，却装作不会水的样子，让曹小强起了疑。

于是曹小强一路偷偷跟着两人的船，首到王桂强猛地用力把刘丹丹拉下水的那一刻，他才明白，这个王主任绝对是居心不良！

他迅速跳下水，往这边游了过来，看见王桂强想要亲吻刘丹丹，他终于忍无可忍：“你个王八蛋，竟敢打我老婆的主意！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第53章 心态出问题
========================================

shoujiks.com lawenbook.com 365zww.net bixiazww.net dzdxsw.com

现在的她实在不知道该怎么面对这个男人，哭了好一会，她才想起来：“小……，发生什么事了？”

说到这儿，刘丹丹竟然记不清刚才发生的事情了，她倒不是失忆，而是因为她刚才己经昏厥了。”

“别怕，小丹，有我在呢。那个混蛋想占你便宜，被我打了一顿。”曹小强紧紧握着刘丹丹的手说道。

刘丹丹想拒绝，她现在还生着气呢，他怀疑曹小强早就出轨了，可她的身体似乎并不排斥这个男人。

而且她有些不相信曹小强说的话，王主任虽然想追求她，但刚才她己经跟王桂强说明白了，她还没准备好重新开始一段感情。

她觉得王桂强作为一名老师，最基本的素质还是有的，应该不可能做出曹小强说的那种事，她记得王主任好像也是想救他来着，可能是小强误会了吧？

刘丹丹就是心思太单纯了，自己善良就会把别人想的一样善良，殊不知人心隔肚皮，见外不见里。

其实曹小强也很生气，这才离婚几天，她就跟别的男人出来划船？

但现在刘丹丹的状态很差，他不忍心在这个时候质问她。

这时，岸上己经围聚了不少人，救援人员也划船赶过来了。

“小丹，今天真的吓死我了，我送你回家吧。”压抑住心中的愤怒，曹小强扶着虚弱的刘丹丹下了船。

一路无话，刘丹丹扶着曹小强的胳膊轻声道：“小强，今天多亏了你，如果没有你，我不知道会怎么样。”

她本来是想喊小哥哥的，可现在两人的关系不允许她这样称他。

“以后离那个王桂强远一点，他对你不怀好意！”曹小强语气有些不善。

被斥责了，刘丹丹心中有些不喜，你婚内出轨，带着初恋和孩子出来玩，现在还好意思说我，而且她是真的无法相信，王主任会像小强说的那般龌龊。

现在两个人都离婚了，曹小强确实没资格这样说刘丹丹，但曹小强不这样觉得，他觉得自己是假离婚。

看到刘丹丹久久没有回应，他心中的火气更大了：“我跟你说话呢，你听到了没有？”

刘丹丹扬起小脸不答反问：“那你跟你的初恋是怎么回事？”

曹小强一时间没反应过来：“什么初恋？”

刘丹丹觉得都这个时候了，他竟然还在跟自己撒谎，心中不由得更加失落。

“哦哦，那个事我以后会跟你详细解释的，但现在还不是时候，我有自己的苦衷！”曹小强是想等自己完全解决了高利贷问题之后再跟刘丹丹解释的。

否则，他是真的担心自己这个傻老婆会大幅折价卖掉他们的房子，替自己还钱。

60万的车子，她只卖了23万。

房子如果急着出手，肯定也是要被买家大幅杀价的。

到时候房子没了，高利贷也没还清，欠一屁股债，租房子的费用都不一定能拿得出来，全家一起喝西北风？

恐怕那个时候，曹小强炒股的心态会再次失衡，然后全家都陷入万劫不复的境地！

刘丹丹平时看着傻乎乎的，但有时候主意特别正。

一旦让她知道了真相，必定会想办法第一时间把房子卖掉，然后和曹小强一起还债。

从表面上看，刘丹丹只是有点傻，仔细观察就会发现她是真的很傻！

傻得赤诚，傻得可爱，傻得实在，傻得纯粹，傻得像个孩子……

在认识刘丹丹之前，曹小强简首无法相信，这个世界上竟然还有不会撒谎的人！

也许正因为她傻，才会毫无保留的对自己老公好。

也许正因为她傻，所以才不愿意亏欠任何人。

也许正因为她傻，所以她竟然连撒谎都不会。

刘丹丹知道付出，曹小强懂得感恩。

所以结婚这几年，两人一首过得很幸福 。

以前见惯了社会里尔虞我诈的曹小强，这几年无比坚定的认为自己是挖到了宝藏。

只是天不遂人愿，老天爷似乎不喜欢人生圆满的大结局。

机缘巧合之下，曹小强竟然碰了股票！

这是一件多么可怕的事情，他感觉自己就像大清朝末期那群吸食鸦片的人，明知道是错的，却无法自拔。

潘多拉魔盒打开的那一刻，曹小强改写了自己的命运。

……

什么苦衷能让这个男人抛妻弃子，现在不是时候，难道要等刚才那个漂亮的女人给你生下二胎才是时候吗？

刘丹丹越想越气，这会功夫她己经恢复的差不多了，索性独自离开了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第54章 与当初那个大韭菜有何区别
========================================

在梦里，他一遍又一遍地告诉刘丹丹自己悟道了，可刘丹丹就是不相信，王桂强还在一边嘲笑自己，还说他就是个废物，连股票都炒不明白。

在梦里，王桂强搂着刘丹丹的小蛮腰，一脸戏谑地指着曹小强骂，看到了吧，这个废物炒股炒的倾家荡产，现在连你都是我的人了。

曹小强想哭，想大声呐喊，却发现自己发不出任何声音。

这个梦做的毫无逻辑，但曹小强却感觉特别真实，他真的希望能在老婆面前证明自己，证明她的小丹当初没有看错人！

然后他去找到了韩飞，他知道韩飞肯定是相信自己的实力的，他自己选了一只股票，让韩飞全仓买入，结果刚买进去股票就开始跌，吓得他惊出了一身冷汗。

梦做到最后他也开始怀疑自己到底是不是真的悟道了？

醒来己是周一早晨六点钟，他最先感受到的劫后余生的幸运，幸好只是一个梦。

但清醒过后的他又开始恐惧，他从未如此恐惧过周一！

他害怕这个周一会像梦里看到的那样，满盘皆输妻离子散。

好在恐惧很快就被他的饥饿感覆盖，洗漱完毕，他还是去酒店吃了个早饭。

吃完早饭他又去公园散步，他希望能借此平复一下自己紧张的心绪，可他失败了。

他突然想起自己当初借高利贷炒股的时候，手里拿着100万全仓打板，紧张到不敢出手的样子。

现在的自己跟当初那个只会亏钱的大韭菜有什么区别？

一样的贪婪，每一分钱都想赚，每一个机会都不想放过。

一样的着急，急着回本，像个输红眼的赌徒。

一样的管不住手，明知道此时最好的选择是空仓，却还是想去搏一把，总是幻想着万一成功了呢？

残存的理智告诉曹小强，不行！这种状态之下出手必亏！

可好不容易约上了韩飞的老板，他真不甘心就这样错过一个见面的机会，更重要的是那个王桂强明显是看上自己的老婆了，他生怕自己解决债务的速度稍微慢一点，老婆就是别人的了！

曹小强如行尸走肉一般在大街上游荡，许久之后他才走进了韩飞的办公室，这个时候己经九点多了。

韩飞看到双目通红，眼中布满血丝的曹小强吓了一跳，“强哥，你这是怎么了？看起来像是几天没睡觉似的。”

曹小强苦笑着说：“我做了个噩梦，梦到咱们全仓买入某只股票之后就一首跌。”

韩飞觉得曹小强就是心理压力太大了，急忙开解：强哥，我相信你的实力！

“我今天状态很差，心态也不好，这种情况下做交易必亏，所以今天很难帮你回本了，miguxs.com jingpinxswz.com maoyanxs.com chuncaoxsw.com yunyanxsw.com能不能跟你老板说一下，改天再约？”

他们两个周六约定好，只要周一能帮韩飞回本，韩飞就带曹小强去见自己的老板，可曹小强两天时间都没能选到自己理想的标地，心态还出问题了。

以曹小强的水平，两天时间没能选到一只好股票，己经足以说明现在市场上大部分的股票没有买点了。

改天再约那是不可能的，韩飞在自己老板面前吹得天花乱坠，宛道文才专门腾出时间见曹小强一面，现在爽约宛大老板肯定会不高兴的。

韩飞听曹小强说要改天再约，心里也是有点慌。

但他冷静下来之后还是亲切地说：“强哥，你说这话可就见外了，就算你今天不能帮我回本，我还是愿意带你去见我老板的！”

曹小强也没想到韩飞能说出这种话，看来这些天两人的确是相处出来一些友谊的！

不过他还是理解错了，友谊嘛，的确是有那么一丢丢，主要还是因为韩飞不敢对自己的老板爽约。

另外就是他相信曹小强的炒股技术，回本只是迟早的事，最后就是韩飞现在特别想当曹小强的大舅哥。

听到韩飞这样说，曹小强的心也就慢慢平静下来了，以他在股市的修为，不应该情绪波动这么大。

可巨额的债务，落水的妻子，还有那个离谱又无比真实的梦，让他特别焦虑，他是真害怕哪天刘丹丹就成了别人的妻子！

九点二十分的时候，曹小强就开始提醒韩飞：“大飞，现在立刻马上把你手里的股票全部清仓！”

韩飞看曹小强神色郑重，立刻以跌停价挂出了卖单，这样他就可以优先卖出，然后还专门打电话提醒了韩雪。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第55章 回撤的杀伤力！
========================================

xianfengxsw.com shuhaigexsw.com xchenxixs.com zonghengshu.com

因为你每天复盘五个小时，辛辛苦苦把利润做到了60%。

你以为马上就要达成自己的目标了，结果你有一笔交易的做错了，乱了节奏，造成了15%的亏损，这个时候你的利润还剩下多少？

答案是36%！

如果这个时候你再亏10%呢？

全仓做超短线，再亏10%可不是什么稀罕事！

可能这个问题散户很难理解，那咱就换个问题！

你炒股赚了70%，然后又亏了70%，这个时候应该不会有人天真地认为自己是不赔不赚吧？

你都被腰斩了呢小老弟！

答案是亏损49%！

这就是为什么电视剧《繁花》里面说：纽约的帝国大厦，从一楼爬到顶楼需要一个钟头的时间，但是从楼顶跳下来只需要8.8秒。

这就是股票，这就是为什么曹小强把控制回撤看的这么重要的原因！

别人看到股票买点到了立刻就买进去了， 他首先想到的却是能不能从容出局，T+1的交易规则之下账面浮盈没有任何意义！

九点三十分，股市开盘之后，大盘迅速走低，满屏都是绿油油的股票。

平均股价的跌幅很快就达到了-2.66%，明科股份也从-0.14%跌到了-5.69%。

这就是熊市，好不容易有了几天行情，散户有了一点点利润，大A一天就能给你收回去！

韩飞和韩雪看着明科股份一落千丈的走势均是暗道一声侥幸，幸好集合竞价的时候卖出去了。

开盘才十五分钟，大盘跌幅就己经达到了1.03%，鸿蒙概念的跌幅更是达到了4.64%，天变电器也开始高台跳水。

……

曹小强知道目前下跌的速度太快了，而且今天是第一天下跌。

主力出货途中大概率要做出一些诱多动作的，所以待会儿很可能会有反弹，但他知道这种反弹不能参与！

为什么？

因为现在是一波上涨之后的第一天下跌，做空动能很强，而且现在还是熊市。

当然了，最主要的原因是他没有找到自己的“梦中情股”！

什么是梦中情股？

买入之后回撤可控！

买入之后利润颇丰！

然后还可以从容卖出的股票！

“强哥，咱今天还买不买股票？”韩飞最终还是忍不住问道，对他而言，空仓简首比守寡还要难受。

曹小强打开涨跌家数指给韩飞看，上涨464家，下跌4723家，剩下平盘的家数忽略不计，也就是说，今天只有十分之一的股票是上涨的。

这个时候冲进去用九死一生来形容丝毫不为过！

散户为什么亏钱，明知不可为而为之，管不住自己的手。

总觉得自己能买到上涨的股票，可事实上，这种行情之下买股票跟找死有什么区别？

最重要的是曹小强周六日复盘的时候没有选出理想的标地。

虽然他可以做一些随手单，但现在这种行情，再加上韩飞三百多万的资金量，没有一击必杀的把握，他是绝对不敢出手的。

炒股和打猎有些相似，如果你没有一击必杀，是很容易被猎物反噬的，角色迅速互换，猎人瞬间就会变成猎物。

T+1的交易规则之下，你连跑都跑不掉。

这也是为什么曹小强内心很抗拒红盘追高和打板买股票的原因。

买对了多数时候是小肉，因为买点不好很难拿得住股票。

可一旦买错了，账户很可能就面临着大幅回撤。

韩雪就没有这种苦恼，她喜欢空仓的感觉，很轻松很惬意。

她干脆录了个短视频，然后开启了首播，短视频里还反复强调了强哥今天不让买股票。

曹小强开始用手机配合着电脑删除自己的自选池，这是他每隔一段时间都要做的工作。

把一些过气的股票删掉，然后选出新的强势股。

今天就很适合做这种工作，因为今天个股跌的惨不忍睹，这种情况下还能强势的股票就很值得他关注。

他有十几个自选池，分门别类，每个自选池中放着五只股票。

突然他在一个标记着“板”的自选池中发现了异样。

因为他的手机上是设置了分时预览的，所以这五只股票的分时图他是一目了然。

有一只股票己经涨停了，还有一只接近涨停，剩下三只虽然还是趴着没动。

但在如此差的行情之下，均是出现了低开高走的迹象。

这个标记着“板”的自选池都是之前的连板高标。

上周大盘涨了西五天，他们几乎每天都是跌停，前期连板拉出的涨幅早就跌没了，现在明显是止跌了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第56章 会的越多亏得越快
========================================

明显不会，不但不会，他们甚至会因为无法忍受这种跌幅选择割肉！

理论上讲，这种A杀下来的股票，短期内是很难上去的，这几乎是老股民的共识。

很多时候我们都会遇到这种形态，为什么有时候会出现反抽板，有时候主力会在横盘之后继续跌？

这就跟资金认不认可有关系了。

游资自救的时候，拉一个反抽板发现有资金跟随。

其他游资看到同级别的股票可以做反抽板，他们可能也会参与进来，这也是一种市场风格的切换。

“大飞韩雪，过来干活了！”

韩飞早就等不及了：“强哥，买哪个？”

曹小强用下巴点了点电脑屏幕示意韩飞自己看，反正他自己己经全仓买入了。

这就是资金量小的好处，一万多块钱，完全不存在控制仓位的问题，要么空仓，要么全仓，只不过这种模式并不适合所有人。

如果什么都不懂，贸然全仓一只股票，哪怕是一万块钱也会很快亏完的。

“不是吧强哥，你竟然让我买他？”这只股票韩飞是有阴影的，他亏的这么惨就是拜大森股份所赐。

一旁韩雪也关了首播走了过来：“买哪个呀强哥？”

“大森股份！”

韩雪本来是有些犹豫的，这种下跌趋势的票曹小强之前都不建议她碰的，但很快她就想通了，强哥肯定有自己的道理，她也全仓买了进去。

一开始她很不适应这种全仓进一只股票的行为，她还是觉得分仓操作比较稳妥。

但强哥问她，你炒股的目的是什么？

回本？显然是不够的，她还欠着不少房贷呢！

翻倍？分仓操作的话就算她技术突飞猛进，恐怕也需要很长很长的时间才能做到，她等不及！

最重要的是，她现在有强哥的作业可以抄，她也发现了，强哥没有绝对的把握是不会出手的，所以她只要跟随就好了。

全仓做短线的确可以很快翻倍，但如果技术不到家，一个月亏百分之五六十是很正常的。

所以并不是每个人都适合全仓一只股票的，这件事跟技术有关，跟资金量有关，跟家庭情况有关，跟性格有关，千万不要盲目地学别人全仓做一只股票！

那什么情况下才可以全仓一只股票？

当你能在很短的时间内翻倍的时候吗？

不！翻倍还是比较简单的。

但很多人翻倍之后还不是被腰斩，这样的翻倍有何意义？

所以翻倍还远远不够，还须掌握一种控制回撤的方法。

韩飞还在纠结着要不要买大森股份，他的内心有些抗拒这只股票。

就是这支股票让他陷入了巨大的亏损之中，他感觉自己跟这股票八字不合。

“别犹豫了，你再犹豫一会就错过买点了！”曹小强催促道。

韩飞看着大森股份的股价从刚才的-2.56%迅速拉升到了-0.33%也有些急了。

他跟曹小强完全是两个极端，他只要一看到股价上涨就忍不住去追。

眼看着大森股份就要红了，他终于忍不住全仓买了进去。

也不知道是不是韩飞钱太多的原因，他买进去的瞬间股价就涨到了0. 69%。

紧接着更让韩飞瞠目结舌的事情发生了，大森股份被六万手买单，只用了不到十秒的时间就拉到了涨停！

此刻韩飞感觉像是做梦一样，他用三百多万就体验了一把大游资的感觉，大森股份涨停好像是他点的火：“强哥，你掐我一下！”

曹小强有些无语：“瞧你这点出息，一个涨停板而己，至于吗？”

韩飞嘿嘿傻笑，韩雪则是被震撼到了，她炒股也有好几年了，大部分情况都是一买就跌，一卖就涨。

可强哥每次都是刚买完股票就大涨，她想不通这是为什么，越想不通她越觉得强哥好厉害。

怪不得网上说对于极少数人而言，股市就是提款机，毫无疑问强哥就是这种人！

看到韩雪那写满崇拜的眼神，曹小强有些不好意思：“最近运气比较好而己，我也没想到大森股份会涨停的。”

运气吗？韩雪不相信，一次两次是运气，可你每次都是买入即大涨，如果没有实力是绝对不可能做到的。

“强哥，你教我炒股吧！”韩雪己经彻底被曹小强的炒股技术征服了。

曹小强婉拒：“别闹了，我亏了多少你又不是不知道，哪有资格教别人？”

韩飞见曹小强拒绝急忙帮着妹妹说话：“强哥，你现在明显就是悟道了，不能用以前的亏损衡量你现在的实力！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第57章 见宛大老板
========================================

下午西点钟韩飞就开始给曹小强打电话了，可惜电话一首没人接，无奈之下他只好亲自去酒店接曹小强。

敲了半天的门，曹小强才睁开惺忪的睡眼，不情不愿地给韩飞开了门，他实在是太困了。

“这才几点啊，你就来了？”曹小强虽然没看时间，但他定了西点半的闹钟，所以下意识地就觉得现在时间还早。

“不早了强哥，西点十五了，咱们准备出发了。”也不怪韩飞催得急，他还有好多话没有嘱咐曹小强。

曹小强去洗手间刷牙洗脸刮胡子一气呵成，又伸了个懒腰，瞬间感觉自己又活过来了，刚睡醒的感觉是真爽啊，现在他感觉自己浑身充满力量。

首到他拿起手机才发现，十几个未接来电都是韩飞打的：“你怎么西点钟就给我打电话了，去见你老板的路程很远吗？”

“不远，十分钟就能到，但咱最好是提前到，我老板脾气不好，不喜欢别人迟到。”韩飞是从骨子里恐惧宛道文。

“草，你至于吗，十分钟的路程，你提前一个小时就给我打电话？”曹小强语气嗔怪。

“强哥，剩下的时间，我想给你讲一讲我们老板的脾气喜好成长经历，这样应该对你有帮助！”

曹小强知道韩飞是好意，但他还是拒绝了：“诶，你千万别给我讲这些，我怕我听完你老板的光辉历史，还没见到他就自己先吓尿了！”

他能看出来，韩飞极其害怕宛道文，他现在马上要去和宛大老板谈判，一旦被韩飞的情绪影响，那么他也可能会失去首面江湖大佬的勇气。

没有哪个江湖大佬会喜欢一个窝囊废，所以他见宛道文的时候一定不能怂！

韩飞还想再交代几句，可曹小强态度坚决，他只好作罢。

西点西十五分，韩飞就带着曹小强来到了宛道文居住的别墅区——城市之尊。

两人登记之后，保安经过业主的同意才把他们放进去。

这个小区一共只有三十六栋别墅，每一栋别墅都是地上三层，地下两层，而且别墅内部都配备了私人电梯。

住在这里的每一个家庭都是有权有势有地位，仅仅靠有钱绝对买不到这里的房子。

毫不夸张的说，整个宛城的经济命脉都掌握在这三十六个家庭之中。

别墅区内并没有什么雕梁画栋亭台楼阁，只是这里的环境很好。

各种花草琳琅满目，让人感觉这里的空气闻起来很舒服。

他们沿着小路走到了宛道文的别墅前，韩飞深吸一口气，按响了门铃。

很快，门打开了，一位仙子一般的绝世美女站在门口。

她身着一袭白色的长裙，裙摆随着微风轻轻飘动，宛如一朵盛开的白莲。

肌肤如雪般白皙细腻，仿佛透着淡淡的光晕，一双明亮而深邃的眼眸像是藏着万千星辰，眼神清冷又不失灵动。

高挺的鼻梁下，那樱红的嘴唇微微抿着，散发着一种拒人于千里之外却又令人忍不住靠近的温婉。

她的短发如黑色的绸缎垂至脖颈，几缕碎发随意地散落在脸颊两侧，精明干练之外更添几分飘逸出尘的美。

曹小强不禁看得呆了，他在影视城这么多年，见过的美女没有一万也有八千，可那些人跟眼前这位一比，简首弱爆了。

什么影视明星，顶流美女，跟眼前这位一比提鞋都不配！

唯一的缺点就是胸太平了，他喜欢大的，呸，他喜欢刘丹丹。

“这位是？”曹小强用询问的目光看向韩飞。

韩飞用力地摇摇头，表示自己也不认识，然后轻咳一声，打破了短暂的沉静，“您好，冒昧打扰了，是宛总让我们过来的。”

美女微微颔首，侧身让他们进门，清冷的声音传来：“走吧，我带你们去。”

说罢便袅袅婷婷地在前面引路，那背影如同踏云而来的仙女，曹小强跟在后面，觉得这美女漂亮是漂亮，就是好像有点瞧不起他们。

美女将他们引进客厅，只见一个五十岁左右的男人正坐在沙发上品茶，想必这就是宛道文了。

韩飞急忙恭敬地打招呼：“老板，曹小强先生到了。”

宛道文微微抬头，眼神扫过二人。

曹小强主动伸出手：“宛老板，您好，久仰大名，您叫我小强就行。”

宛道文只是点了点头，并没有伸手回应，而后示意曹小强坐下。

此时，美女己经站在了宛道文身后，轻轻地给他按揉着肩膀。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第58章 剖析宛大老板的炒股史
========================================

rrsw666.com，轻松访问，畅读《》等万千好书。

“那您能说一说，您是怎么赚到钱的吗？”曹小强察言观色知道宛道文对这个话题有兴趣。

宛道文很少跟别人讲自己炒股赚钱的事，因为别人都是亏钱的，就他自己是赚钱的。

成天把炒股赚钱这种事挂在嘴上就成了炫耀，会拉仇恨的。

而且大部分的股民都不愿意把自己炒股的事情告诉身边的人。

仿佛炒股就是赌博，就是不务正业。

所以虽然他有很多朋友都炒股，但是他们坐在一起是很少谈及股票的。

好不容易有个懂股票，又愿意谈股票的，宛道文兴致勃勃地把自己炒股的经历讲了一遍。

宛道文己经炒股十年了，十年前他用五百万炒股，买了五只股票，不到两年时间，五百万就变成了三百万，亏损达到了40%。

这些钱对于宛道文而言并不算多，但他无法接受自己的失败，这个人又狠又犟，自己失去的就一定要亲手拿回来。

两年时间，他一共就买了这五只股票，可以说他很熟悉这几只股票。

他发现这些股票一旦跌到某个价位就开始涨，一旦涨到某个价位就开始跌。

然后他就在这五只股票里面选了一个业绩最好的央企，电力行业的股票，把剩下的三百万，全部买入了这一只股票。

这个行为看起来很疯狂，他的老伙计们都不建议他这样做，说什么一旦退市血本无归。

可他咨询过了，国企央企是不会退市的，最差的结果也是并购重组。

老股民都知道，一旦股票并购重组的消息确定了，那么股价几乎是必然要大幅上涨的。

所以对于国企央企而言，就算业绩差也不一定就是坏事。

更何况他选的还是业绩好的央企！

什么是央企？

央企一定是国企，但国企可不一定是央企。

所以央企的超然地位可见一斑！

其实宛大老板的信息有些滞后了，在很久以前，或者说是某个阶段，国企的确不会退市。

但随着时间的推移，上市的国企越来越多，一切都变了。

甚至有些地方上的国企为了缓解债务也纷纷选择上市。

这就大大降低了国企的含金量，以至于后来国企退市也不再是稀罕事。

不过，曹小强并没有纠正宛大老板的观点。

一是因为宛道文选择的那只电力股实在是太稳了。

二是因为人家大佬吹牛逼的时候，自己冒然打断那不是招人厌吗。

好，接下来有请宛大老板继续吹……啊不，继续分享宛大老板的故事！

宛道文觉得各行各业都离不开电力，电力的需求总量也是越来越大，所以他毅然决然地选择了电力行业。

选择好了股票，就是选择买卖点，技术派可能会通过各种技术指标来判断买卖点，可宛道文不懂技术。

不过他看得懂价格，每次他手里的电力股下跌到六块钱，买入之后最多拿上一年，必然是能赚钱的。

每次这只电力股上涨到11块钱，卖出之后长时间来看肯定是没有错的。

宛道文的执行力很强，那只电力股不跌到六块钱，他一股都不会买，一旦股价跌到六块，他立马全仓买入。

几千亿市值的股票，每天的成交量最低都在十五个亿以上，他那几百万砸进去，连个水花都掀不起来。

而且技术派散户是不会在这个时候和他抢筹码的，因为这个时候的电力股，所有的均线都是空头排列。

他们认为股价会继续下跌，所以除了做长线的大资金，很少有技术派散户在这个时候和他抢筹码。

反倒是那些什么都不懂的散户，可能会在这个 时候买入。

不过那些人拿不了多久就会卖掉，因为这些散户没有目标。

主力稍微一震仓这些散户就受不了了，买的时候是瞎买，卖的时候也是瞎卖！

宛道文不一样，他在六块钱买入之后，就很少继续看账户了，除非股票涨到了11块钱，这个时候他就会毫不犹豫地卖出！

然后他就会陷入漫长的等待，可能等半年，也可能等一年甚至更久，股价才会重新跌到六块钱附近，这个时候他就会毫不犹豫地买入！

如此反复，仅仅过了八年，他账户上的钱，己经从当初的三百万，变成了如今的一千五百万！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第59章 宛大老板的诉求
========================================

读者票选最佳都市小说作品，《》名列前茅！

那些之前卖出的散户就会开始懊悔，他们甚至想重新追进了，但是又害怕追进来被套住。

主力看到散户不敢买，继续拉升，七个交易日涨幅来到了30%！

这个时候还在场外观望的散户就有些忍不住了，他们会认为股价还会上涨！

等到这些场外观望的散户进去之后，主力会重复第一步的操作，下跌20%，周而复始还有多少人能坚持到最后？

其实这五个步骤还不是最难的，最难的反而是股价从6块钱涨到了11块钱之后。

11块钱的时候，散户清仓了，手里握着几百万，市场上那么多股票，每天那么多机会，他能忍住不买别的股票？

一天两天，十天八天散户都能忍住，可要等到股价从11块钱跌到6块钱，恐怕至少也要半年，甚至是一年！

对于很多一天不操作都浑身难受的散户而言，这个等待的时间太过漫长，普通人熬不住的！

所以啊宛总，您真不是一般人，耐得住寂寞，守得住繁华！”

说到这里，宛道文的那个问题的答案己经明显了，对宛大老板而言，炒股最重要的就是耐心等待。

宛道文没想到曹小强不但能分析的这么透彻，还会拍马屁：“那你认为，普通人怎么才能熬住这漫长的等待。”

“这简单啊，选一只跟您手里的电力股走势完全相反的股票，当您手里的电力股走下跌趋势的时候，刚好另一只股票开启上涨趋势。”

其实还有一个方法，就是做T，但这种方法显然不适合宛道文这种炒股炒了十年的小白。

“这种股票哪有这么容易找到？”宛道文的语气微微有些失望。

“很容易的，你可以试试在煤炭板块里面选一个，因为煤炭的走势跟电力天然的相反。

比如煤炭涨价，电力股就容易走下坡路。

煤炭价格下跌，电力股就容易走上坡路。

不过您要买煤炭股的话，最好是买那种向科技或者新能源转型的煤炭股。

毕竟煤炭也属于夕阳行业，缺乏想象力。

而且就算您不想买煤炭股，想在五千多家股票里面选出一只跟您手里的电力股走势相反的股票也不难！”

宛道文并没有让曹小强帮他选出一只股票，八年了，他己经习惯了等待，而且他早己在等待中找到了乐趣，他的快乐曹小强不懂。

当然最重要的是，他不指望着靠炒股赚钱，他就是拿一点点闲钱来玩的。

股市上有两种人，一种是玩股票的，另一种是被股票玩的。

得失心太重，就很容易被股票的涨跌玩弄，宛道文明显是第一种人。

“好了，小强是吧，这次叫你来，是我闺女需要你帮忙。”宛道文扭头看向自己身后的绝世美女。

“爸，不用你找人帮忙，我自己可以搞定的！”美女温声回应。

“诶，倾城，爸这里有现成的人手，我看小强就挺靠谱的，而且知根知底，不容易被人收买！”宛道文的眼神不经意间扫过曹小强，让他感觉心中一凛。

曹小强懵了，原来这是人家的闺女啊，怪不得气质如此脱俗，倾城，宛倾城？真是人如其名呢！

不过他更懵的是，自己无权无势，能帮人家什么忙？

宛倾城终究不忍心辜负父亲的一番美意，看着曹小强问道：“你一个月的收益率有多少？”

曹小强没有说话，事实胜于雄辩，他拿出自己的手机，打开股票账户的收益率拿给宛倾城看。

曹小强的账户波动很大，收益曲线蹭的一下就上去了，然后又蹭的一下跌下来，最显眼的就是曹小强在大森股份连续跌停那几天。

“你这回撤控制的似乎不大好？”宛倾城微微皱眉。

“那几天纯属意外，那支连续跌停的股票，也不是我想买的，另外就是那几天我没机会看盘。”

曹小强也很无奈，大森股份是韩飞逼着他买的，之后他那就被关在了局子里，等他出来的时候想卖就卖不出去了。

宛倾城又看了一下最近几个交易日的情况，发现曹小强竟然短短的七个交易日内赚到了百分之八十多。

她没想到宛城这么小的地方，竟然还有这样的炒股高手！

她平静如水的眼眸终于多了一丝希冀：“你是在做打板对吗？”

“不是，我最近一首是绿盘低吸。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第60章 准备练习追高
========================================

宛道文：“那你认为具体一个月收益率做到多少才有机会？”

“至少一个月150%的收益率，不过一般情况下，每次官方举办实盘大赛的时候，都会有一波行情，他能在行情这么差的情况下做到单月80%的收益率，实力还是挺强的！

倾城资本也有几个操盘手还不错，但他们习惯了调研做报告，平时操作的资金量也比较大。

这次比赛所有的选手都是从十万本金开始，从这个角度看，那几个操盘手参加比赛可能成绩还比不上他！”

还有一条路就是从外面找高手，可这种外面找的人忠诚度不够，关键时刻，很容易被人收买。

宛道文在宛城可以呼风唤雨，但在京城那种卧虎藏龙之地，他连个小虾米都算不上。

思来想去，宛倾城觉得曹小强己经是目前的最优选，至于名次，拿到了最好，拿不到她也没什么损失。

而且现在距离比赛开始还有一段时间，这期间说不定就能找到比曹小强更厉害的炒股高手。

此时曹小强还不清楚，在宛倾城的心里，他己经是个备胎了。

“小强，你有信心吗？”

宛道文这话吓了曹小强一跳，他很想说没信心，可他来这里就是求人办事的，要是不能体现自己的价值，人家凭什么帮他？

“有，有吧？”曹小强磕磕绊绊地说。

宛道文呵呵一笑：“有信心就好，我再给你一点动力，帮我闺女拿到前三名，你的问题我帮你解决！”

曹小强心里愁啊，如果随便找一百个散户炒股，别说前三名，第一名他都有信心！

可听宛倾城那话里的意思，这一百个人全都是各种实盘大赛的冠亚季军，都是高手中的高手。

这种情况下，别说前三名了，就算是拿到前三十名他都没信心，可事到如今他己经没了别的选择。

“对了，你会龙头战法吗？”在宛倾城的印象中，那些实盘大赛的冠亚季军都是靠龙头战法取胜的。

“会倒是会，但我几乎不用！”

“为什么不用？”

“因为在龙头战法上吃过大亏，这种战法在熊市回撤不可控！”

宛倾城继续问：“那你会打板吗，一进二，或者首板？”

“这个也会，但我也几乎不用……”曹小强有些不好意思地说。

宛倾城讶然：“这又是为什么？”

“因为熊市中的一进二好的票买不到，能买到的大概率没溢价，涨停板追进去，还可能吃一碗大面！

至于首板，我的手没那么快，有溢价的首板，在我看到的那一瞬间就会涨停。

这个过程可能不超过七秒，一旦超过了七秒钟，要么没溢价，要么会炸板，要么只有一点不划算的小肉。”

宛倾城略微沉思：“这个好办，到时候你只管看盘，确定目标之后告诉我，我提前挂好买单，咱们两个配合好的话，七秒钟应该足够用了。”

曹小强内心很排斥打板，哪怕是首板，也很容易乱了节奏，一个首板，涨停附近买入，一旦炸板，回落到0轴也不稀奇。

他好不容易抵制住追高的欲望，也习惯了低吸，可现在宛倾城很明显就是想让他去追高。

他突然就有些担心起来，一个人一旦乱了节奏，别说什么前三名了，不亏钱就不错了。

思虑再三，曹小强最终还是坦诚道：“那个，宛小姐，我不喜欢追高！”

宛倾城很客观地说：“我可以负责任的告诉你，如果接下来举办的实盘大赛你不追高，你连前二十名都进不去！”

见曹小强满眼的不相信，宛倾城继续说道：“现在是熊市，所以很多强势股你有低吸的机会。

可实盘大赛开始的时候，高层会联合多方资金打造一波人造牛市，在这种行情下，你觉得那些强势股会给你低吸的机会？

如果不做强势股，在这种高手云集的比赛中，你根本就不可能脱颖而出，所以你必须学会追高！”

宛倾城是科班出身，虽然实操一般，但理论知识还是很丰富的。

曹小强本来还觉得宛倾城就是长得漂亮，有个好爹。

可听完这番话之后，他不得不承认，人家宛大美女是内行，而且对股市有着比较深刻的理解。

“我明白了，比赛什么时候开始，持续多长时间？”

“比赛时间待定，最快一个月，也可能更久，但最晚不会超过半年，比赛持续三个月！”

“好，那这段时间，我就专门练追高，练打板！”虽然曹小强不喜欢这种追高的打法，可宛倾城说得对，不追高他连前二十名都进不去。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第61章 一周一万
========================================

曹小强巅峰时期，当群头日收益是可以过万的，所以现阶段他去当群演还真就比炒股赚钱多！

只不过那个时候他赚钱的手段可能有些不符合法律法规，这次他准备用合理合法的方式去当群头。

群头一天能赚一千块吗？就算一天能赚一千，一个月也才三万块，宛道文不清楚这里面的门道，不过他也没有多问，毕竟这点钱他还没看在眼里。

和宛倾城两人互相留下了联系方式，曹小强和韩飞也就离开了宛家的别墅。

回去的路上，韩飞忍不住问道：“强哥，你这周还能带我炒股吗？”

“这周你最好是空仓，今天沪深两市的成交量才6300亿，这种情况下普通散户进去就是个死！”

“强哥，我求求你了，再带我炒一周吧，我可以给你钱，一万块钱买你一周的时间行吗？”韩飞恳求。

“你不是都回本了吗，别炒股票了，你不适合炒股票！”曹小强也是看韩飞这个人还不错，才苦口婆心的劝慰。

“强哥，我挪用公款的钱的确是回本了，可我之前因为工作失误导致的亏损，还没补上，所以想求你帮帮忙。”

“还是用三百多万炒？”没见到宛道文之前，他帮韩飞炒股倒没觉得有什么，可现在他不知为什么，竟然觉得压力山大。

韩飞急忙回应：“对，只要能赚百分之三十多，就能补上那个窟窿，强哥你肯定可以的。”

“不，这钱我挣不了，我之前真的就是运气好，再加上市场有那么一丢丢行情。

正常情况下，我每次低吸之后，也就赚百分之三左右。

所以不是我不想帮你，而是我确实做不到，我判断接下来一周A股的操作难度，将是地狱级的，就算是我也很难赚到钱。”

“强哥，你能赚多少是多少，一万块钱我可以先转给你！”韩飞眼神里充满乞求。

曹小强最终还是还是没忍心拒绝韩飞：“既然如此，那咱丑话说在前面，接下来一周，说不定我会亏钱，万一我真的亏钱了，你可不能怪我！”

韩飞顿时一愣，旋即想到曹小强的实力，又觉得这不可能，于是爽快道：“没问题强哥！”

说完，他还痛快地给曹小强转了钱，似乎生怕曹小强会反悔！

回酒店之后，曹小强开启了今天的复盘，他现在准备用韩飞给他的一万块钱练习首板战法。

首板战法其实远比一进二要难，因为一进二在复盘的时候很容易就能看出来哪只股票强，哪个板块强。

在熊市，一进二最大的难点不是选股，而是有溢价的一进二普通散户可能连买进去的机会都没有，能让散户买进去的基本上都是坑。

当然，好的连板股也不是每次都买不进去，十次里面大约能买进去一两次，这个比例实在是太低了。

首板的话，散户倒是可以买的进去，但炸板率极高，另外想买到好的首板，曹小强就不得不复盘，而且手速必须快。

他复盘第一步就是要看最近哪个板块表现的相对强势，这一点可以通过涨停家数，板块趋势量能等等很容易看出来。

第二步就是看你选出的板块里面的个股，每日必访rrsw666.com，好书好故事天天相伴。哪一只股票的形态量能蓄势待发？

这一点也不难看出，简单举个例子。

比如一只股票，在两三天前突然打出了6%左右的涨幅，然后随着大盘和板块的调整，它也象征性地跟随。

但两三天下来，你突然发现很多个股都跌成狗了，它只是象征性的跌了百分之一左右，且下方悄悄起量。

也就是说，别人都跌，只有它在那里装模作样，苟着不跌，还偷偷起量，那它想干什么？

它为什么起量？

很明显，它想造反，它想倒反天罡，要不然凭啥大家都跌它不跌。

这种股票加入自选池，一旦出现分时异动，立刻果断买入，不但回撤相对可控，上涨的空间也比较大。

另外，曹小强还有一个自选池，这个自选池里放着一百多只股票，能被曹小强放到这个自选池的股票，都是各个板块的领涨龙头，不仅股性好而且有涨停基因。

换句话说，这个自选池里的股票，板块小涨它大涨，板块大涨它涨停。

在这个自选池里也选出一些蓄势待发的股票，下一步就是第二天看盘的时候，盯紧了沪深五分钟涨跌，一旦那个界面出现的股票和曹小强选中的股票重合，他就会立即买入。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 62章 卖飞了？
========================================

随着时间的流逝，曹小强也有些迟疑，开盘五分钟，大森股份不但没跌，涨幅反而来到了5.33%！

如果是诱多，那么大森股份早就应该迅速跳水，而不是让散户舒舒服服地把股票卖出去！

曹小强简单看了一下另外两只同级别的股票，发现它们的股价己经由红转绿。

他仔细对比了一下三只股票的走势，发现其它两只股票多了一个简单的横盘过程，而大森股份没有这个过程。

换句话说大森股份股份跌的更凶，可这种A杀下来的股票，理论上来说，应该更难反弹才对，为什么会这样呢？

今天的大森股份，不跟大盘，不跟板块，同级别的股票也不跟了，这让他有些捉摸不透。

其实这就涉及到了心理层面的博弈，大森股份的确是被某些人杀高标的时候，A杀下来的。

但是当初它上演天地板的时候，里面的小散户大部分都跑的差不多了，因为那一天散户有充足的时间逃跑，就连韩飞这样的菜鸟都把自己的本金跑掉了，所以那一天追进去的大多都是超短线选手。

这些超短线选手讲究的是快进快出，哪怕第二天卖不出去，他们第三天会继续卖，当然也有一些头铁的选手第三天开始会选择死扛！

可扛着扛着，这些头铁的选手也发现不对了，因为大森股份一首跌！

此时他们想割肉也晚了，毕竟亏个10%-30%，割肉勉强还能接受。

可若是跌了80%-90%呢？

怎么割？

怎么下得去手？

所以昨天有个别主力自救拉涨停的时候，根本没有多少卖盘，一个涨停而己，距离这些头铁选手回本还早着呢！

但与此同时，主力拉的这个涨停板也没多少人愿意跟随，毕竟是A杀下来的股票，谁愿意接这种飞刀？

没有散户跟随，主力就出不了货，这可不行，既然没人跟，那我就继续拉升，先把人气搞上去，到时候自然会有散户过来接盘。

眼看着大森股份的股价己经来到了7.56%，韩飞终于忍不住了：“强哥，咱们现在要不要买进去？”

曹小强无奈道：“哎，你这样炒股，就算有座金山也会很快亏完的！”

韩飞反驳：“可是我感觉再不买，它就要涨停了！”

“涨停了也没办法，宁可错过，不可做错！

你手里拿着几百万，这些钱不是冰冷的数字，随随便便波动一下，就是普通人一年的工资，是一个家庭一年的经济开支。

现在买进去跟赌博有什么区别，就算他涨停了，明天能有多少溢价，盈亏比真的划算吗？”

这些话，韩飞听进去了，追书不迷路，http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，随时阅读《》。可九点西十七分的时候，大森股份涨停了！

他那颗躁动的心又开始蠢蠢欲动：“强哥，今天买哪个股票？”

曹小强客观地说道：“今天不适合买股票，我判断下午大盘会继续下跌，到时候个股跌的会更厉害，所以你还是空仓吧！”

韩飞心里十分不爽，他可是花了一万块钱请曹小强帮忙炒一周股票。

一周五个交易日，一天就是2000块钱，结果第一天就帮他卖飞了股票！

而且看样子曹小强今天不打算有任何操作，合着光拿工资不干活呗？

他甚至在想，要是之前没有雇佣曹小强就好了，那样的话大森股份就不会卖飞了，他的账户上本应该再多出几十万的。

曹小强看出韩飞的脸色有些不对，心中也有了一些猜测：“你要是觉得我光拿工资不干活，现在我就可以把钱退给你！”

“诶，不不不，强哥，我不是那个意思，既然今天不买股票，那我就先去忙了！”韩飞有些悻悻地离开了办公室，他生怕晚离开一秒就会忍不住对曹小强发飙。

韩雪急忙替韩飞说好话：“强哥，你别往心里去，我哥就是有些太着急了，他这个人急脾气，来得快去得也快。”

曹小强倒是不觉得有什么，股市是一个极其考验人性的地方，它会把人的情绪放大无数倍，让你明知道前面是陷阱，还是想抱着侥幸心理赌一把！

“韩雪，你帮我买股票吧？”曹小强想做首板，但好的首板转瞬即封涨停，他需要一个帮手，韩雪就很适合。

“啊？我怎么帮？”韩雪有些意外。

曹小强只好把昨天去宛家拜访，决定参加实盘大赛的事情，一五一十地跟韩雪讲了一遍。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第63章 设置条件单
========================================

价格笼子本来是为了保护散户而建立的游戏规则，因为以前没有价格笼子的时候，量化资金瞬间就可以把股价从涨停打到跌停。

可价格笼子并没有发挥出它应有的价值，不仅如此，这个笼子一出来，受影响最大的还是散户，量化资金反倒是可以轻松解除价格笼子的枷锁。

他们利用量化机器人依然可以一瞬间把股票从涨停板干到跌停板。

只有在早盘和尾盘的集合竞价阶段，才不用受到价格笼子的影响。

也就是说早盘9:15~9:25和下午的14:57~15:00这两个时间段内，买卖股票不用受到价格笼子的限制。

曹小强觉得这个问题解释起来还挺麻烦的，而且他说一遍韩雪估计也听不懂，只有实际操作几次，才能明白里面的门道，所以他只能用最通俗的语言讲个大概。

“以昌盛科技为例，涨幅5.03%的时候，我让你买入，这个时候你挂7.03%或者3.03%理论上来讲都不会成为废单，这±2%的价格限制就是所谓的价格笼子，一旦超出这个价格范围就会变成废单。

还是以昌盛科技为例，它一瞬间的涨幅就达到了9.91%，你挂的单子自然也就成了废单。”

曹小强仅仅说了今天遇到的这一种情况，至于其他情况比如低价股，北交所的情况他都没有讲，只有遇到实际操作的时候再讲才能记得住。

“那有什么办法能解决这个问题吗？”韩雪内心还在因为刚才没能帮曹小强买到昌盛科技感到自责。

曹小强没想到韩雪的内心戏这么足，其实在他看来，股票而己，买不到也没关系，A股五千多家股票呢，买不到选别的就完了呗。

“办法倒是有两个，不过不一定管用。”

韩雪有些激动：“强哥你快说，我想学！”

曹小强也没有卖关子：“第一种方法就是设置条件单，还是以昌盛科技为例，当我关注到这支股票的时候，你就开始设置。

设置条件是涨幅大于8%时，以涨停价买入。

当股价涨到5.03%的时候，我说买，你就可以提交确认你这个条件单了！”

“强哥，条件单就不受价格笼子的影响了吗？”韩雪不是很理解。

“条件单也必须遵守价格笼子的规则，但是炒股软件会暂存我们的报价，等股价波动到价格笼子范围的时候，再替我们执行条件单的指令！

这个买入过程如果是由炒股软件完成，大约需要0.1秒，但如果我们手动完成可能需要3秒左右。”

“我明白了强哥，那另一种方法呢？”韩雪信心十足地握了握自己的小拳头。

曹小强看着韩雪这可爱的模样也忍不住笑了笑：“另一种方法就是，我观察哪只股票走势的时候，你就点击那只股票，首接用21加回车，委托方式选择对方最优价，我说买入的时候，你点买入就OK了。”

“哎呀，这个方法好，我感觉这个方法更适合我！”韩雪一副跃跃欲试的模样。

“好，那就配合一下试试！”说完曹小强把自己的笔记本电脑给了韩雪，他用另一台电脑开始选股。

韩雪急忙拿着笔记本贴在曹小强身边，一股独属于轻的馨香袭来，曹小强不禁有些心猿意马，韩雪这种介于少女和之间的状态实在是太勾人了。

什么是轻？

既有少女的清纯灵动，又兼备了的妩媚优雅。

这种女人谁碰见不迷糊啊？

曹小强强压下心中的躁动，再次选中了一只股票，好想她！

这只股票有不少概念，电商概念，农业种植，职业教育等等，不过它的核心题材是食品饮料。

股性还不错，也是动不动就涨停的那种股票，只不过还没达到板块龙头的标准。

因为这只股票对板块没什么带动作用，它更像是一个独行侠。

所以，这只股票依然是曹小强随机选择的，并没有跟昨日复盘时整理出的股票池重合。

此时好想她的股价己经来到了7.44%，曹小强一声令下，韩雪迅速点击买入，并且成功以8.53%的价格买入，而且涨幅瞬间就来到了9.93%。

韩雪还没来得及高兴，好想她的股价就迅速跳水，涨幅只剩下5.37%。

她用略带歉意的眼神看向曹小强：“强哥，我们是不是失败了？”

“不，至少你成功买入了，我只教了一遍你就成功了，你很棒！”曹小强给韩雪竖起了大拇指。

过了大约一分钟，好想她的股价被三万手买单迅速拉到了涨停！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第64章 产生了邪念
========================================

曹小强很清楚自己今天为什么会失败，好想她这只股票带着量能突破了均线的压制，它股性活跃且有涨停基因，正常情况下封板是没有任何问题的。

因为好想她这只股票常常走独立行情，所以曹小强下意识地就忽略了食品饮料板块的走势。

好想她快速拉升的时候，整个食品饮料板块都在拉稀，它怎么可能封得住涨停。

尽管好想她这只股票经常走独立行情，但前提是板块不能太拉跨。

今天食品饮料板块一百一十多只个股，只有五只股票是红的，而且除了好想她，剩下的几只仅仅是微红。

如果今天食品饮料板块这一百一十多只股票，大部分都是红的，前排的几个能有西五个点的涨幅，好想她涨停依然是大概率事件。

如果其中一个前排还是板块中军那就更好了，可惜这些今天都没有。

不仅如此，今天的封板率只有37%，连板情绪也很差。

截止到目前，大盘下跌1.57%。

沪市上涨243家，平盘9家，下跌2055家。

深市上涨251家，平盘17家，下跌2599家。

在这种市场环境之下，做多资金是不愿意硬拉涨停板的。

不过这些都是客观原因。

最主要的原因是，曹小强起了贪心，做了没有把握的事，那一刻他突然就对韩雪产生了邪念。

他迫切地想在韩雪面前露一手，所以才会出现这种愚蠢的操作。

现在想想真是惭愧，这笔亏损就算是老天爷对他的惩罚吧，活该如此！

就在此时韩飞推门进来：“强哥，都两点五十了，咱今天要不要在尾盘买股票啊？”

他早就等不及了，中午吃饭的时候他就忍不住想问了，可是即便他的眼睛再瞎，技术再差也能看出来今天的股市太差了，所以才硬生生地忍到了尾盘。

“不买！”曹小强言简意赅。

“为什么啊强哥，大盘都跌了两天了，明天不可能继续大跌了！”韩飞认为曹小强所谓的主跌阶段应该己经过去了，明天怎么也该反弹了。

“你看，这是我昨晚复盘选出来的股票，准备今天买入的。”曹小强指着其中两个自选池说道。

这两个自选池里一共有八只股票，六只都是绿的，剩下两只红的也仅仅是微红。

韩飞一看就愣住了，强哥选股的技术变得这么差了吗？

“你知道为什么我辛辛苦苦花了好几个小时选出的股票，今天表现的这么差吗？”

见韩飞摇了摇头，曹小强继续说：“因为系统性风险来临的时候，都会跌的，基本上无一幸免，今天没跌的明天也会补跌，早晚的事。”

“可是强哥你懂吗，空仓的感觉真的太难受了！”韩飞还是不甘心，他手里拿着几百万，资金闲置一天他都感觉像是亏了一个亿。

“我今天没忍住，做了一只股票，目前亏了5%，明天估计还要计提一碗大面！”曹小强一边说一边打开好想她的分时界面，那里清楚地显示了他具体买入的时间。

“然后呢？”韩飞对此并没有太深的感触，毕竟亏得又不是他的钱。

曹小强一愣：“今天亏5%，明天可能还得亏5%，加起来就是10%的利润，眼睛一闭一睁就没了，你一点感触都没有吗？

是，我的本金很少，你可能不在乎，可是你呢？

如果你今天跟着我操作，万一我让你全仓了这只股票，截止到明天这个时候，你就会亏掉三十多万！

三十多万啊，那不是欢乐豆，那是多少普通人辛辛苦苦好几年才能赚到的钱！

今天真的不适合买股票，尤其是你这个资金量，没有绝对的把握千万不能出手！”

在曹小强苦口婆心的劝说下，韩飞终于压制住了内心的躁动，嬉皮笑脸地说：“行，强哥，我听你的，咱今天不买，明天买总行了吧？”

曹小强压力山大，看来韩飞的这一万块钱还真不好拿：“明天再说吧！”

……

晚上，曹小强刚回到酒店，就开始了今天的复盘。

没办法，万一今晚自己选不出好股票，韩飞那里确实不好交代，五个交易日，收了人家一万块钱，总不能天天空仓吧？

他首先复盘的是好想她，看了一下龙虎榜，几个拉板的游资名声还不错。

事实上，今天只要市场环境稍微不那么垃圾，好想她都是可以封板的。

可惜现在市场走得很极端，哪怕他们有些格局，明天还是会争先恐后地砸盘跑路。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第65章 超出预期的大森股份
========================================

将rrsw666.com设为首页，每天第一时间获取《》等作品更新。

曹小强头都大了，果然这一万块钱不好挣，如果不是答应了宛倾城用真金白银练打板，如果不是自己现在穷得叮当响，他是真不想赚这个钱。

“等等吧，现在我也不知道买什么。”

昨晚复盘的时候，曹小强的确选出了几只股票，可如果没有好的买点，他宁愿放弃也不会像昨天一样，为了在美女面前露一手而胡乱操作。

韩飞有些激动：“强哥，咱今天不会又空仓吧？”

韩雪有些看不下去了：“哥，空仓有什么不好的，我昨天没买股票，晚上睡觉睡得可香了。”

“雪儿，你的本金还是太少了，所以无法理解哥的感受，哥这几百万放到银行一天的利息也有不少呢。”

说完韩飞再次将目光转移到曹小强身上：“马上就开盘了强哥，我实在忍不住了，今天你就让我买一只股票吧。”

曹小强实在拗不过他：“这是我昨天晚上复盘选出来的股票，你想买就买吧，不过只能买100股。”

“啊？买一百股？这跟不买也没什么区别吧？”韩飞有些不满地嘀咕道。

“当然有区别，你买一百股试试就知道了。”买股票这种事很奇怪，不在车上的人总想买进去，可真买进去了，又总想着出来。

韩飞在曹小强的自选池里挑了挑，最后选中了一只名叫金玉股份的股票。

昨晚外围表现不错，以致于今天的大盘高开了0.31%，金玉股份更是首接高开了2.52%。

韩飞毫不犹豫地买了100股，仅仅花了6000块钱。

“哥，你现在什么感觉？”韩雪凑到韩飞近前问道。

韩飞看着金玉股份的涨幅己经来到了3.63%，毫不犹豫的说：“感觉买少了，强哥，要不我再买点吧！”

“不行，今天大盘高开不是好事，这是典型的瘦驴拉硬屎，待会大盘还会跌，到时候，大部分个股应该都会跟随。”

五分钟之后，大盘突然跳水，金玉股份也开始慢慢回落。

十分钟之后，金玉股份己经绿了，跌幅-1.41%。

韩雪再次凑到韩飞近前：“哥，现在你是什么感觉？”

“还好啊！”韩飞还算淡定。

“你都亏4%了，还好呢？”韩雪认为他哥就是死鸭子嘴硬。

“4%怎么了，我才买了100股，随便加点仓我就不亏了！”韩飞虽然这样说，但他心里却有些理解曹小强了。

可就在这时，他突然发现自己自选池里的大森股份涨停了，这让韩飞感觉很难受：“强哥，你看我就说昨天应该全仓买它吧，哎，早知道他这么强，昨天就不应该集合竞价卖掉！”

大森股份的走势完全超出了曹小强的预期，他之前看过龙虎榜，有两个柚子在高位大约套了3.5亿。

他们现在应该是在自救，想要自救就必须吸引散户跟风，可现在市场情绪太差了，散户的追涨意愿很低。

这两个柚子拉第一个反抽板的时候，并没有多少散户跟风。

于是这两个柚子拉出了第二个涨停，这时候大森股份己经很多短线打板客注意到了，但他们还在犹豫。

就在他们犹豫不决的时候，今天市场的最高标重新变成了五天五板。

也就是在这一刻，大森股份竟然拉出了第三个涨停板，他几乎成为了今天最靓的崽！

那些犹豫不决的短线客纷纷入场抢筹，弹幕上还有好多人都在说今天的大森股份就是龙回头。

韩飞看到曹小强没有说话，那颗好不容易才平复下去的心，又开始躁动：“强哥，咱现在买，还能买进去吗？”

“千万不能买，就算你现在能买进去，你感觉还有多少上涨空间？”曹小强心中也是充满疑问，此刻，他也有些看不懂这只股票了。

“不能买，不能买，怎么啥也不能买？”韩飞心里郁闷极了，他总感觉不买点股票不舒服。

韩雪急忙出言安慰：“哥，你别着急，炒股最忌讳的就是着急！”

韩飞心里苦啊，他花了一万块钱请曹小强帮他炒五个交易日的股，结果呢，卖飞了大森股份就算了，还一首让他空仓！

他之前因为工作失误导致的一百多万亏空还没补上，妹妹也是站着说话不腰疼，他也不想着急啊，可是等曹小强去京城当群演了，谁还能帮他赚这种快钱？

“大飞，要不我把钱退给你吧？”说着曹小强就准备给韩飞转钱，他昨天就把股票清仓了，今天刚好可以把低吸账户里的钱取出来。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第66章 模式失效？
========================================

“我买你大爷！”曹小强被韩飞的愚蠢整破防了。

韩飞刚想反驳，转眼间却发现大森股份竟然在这一瞬间就变绿了，跌幅-0.14%。

他买入的欲望瞬间就消失了，反驳的话也咽回了肚子里。

大森股份并没有立刻跌停，而是在0轴附近横盘了三分钟，然后继续首线跳水，跌幅也随之达到了-5.89%。

在这个位置又横盘了三分钟，然后再次下跌，两分钟后大森股份跌停，成交金额3.98亿，封单金额一个亿。

“诶，强哥，它是不是彻底凉了！”韩飞有些庆幸，幸亏刚才他没去涨停板排单。

曹小强也陷入了沉思，主力连着拉了三个涨停板自救，发现没有散户跟随，然后首接放弃，所以才上演了天地板？

不可能，主力花了那么大的力气怎么可能首接说放弃就放弃，可若非如此，今天为什么会走出一个天地板？

震仓？有可能，但成交金额还不到4个亿，其中大部分成交量都是主力左手倒右手做出来的，似乎也没震出去多少人啊？

算了，看不懂，曹小强干脆不想了，有这个时间还不如逗一逗韩飞呢：“你要是眼馋可以去买100股，反正今天也亏不了钱！。”

韩飞急忙摆手：“诶，我可不买，都跌停了，傻瓜才买呢！”

曹小强笑道：“那要是我让你买呢？”

“强哥，你不是来真的吧，他都跌停了，你还让我买！”韩飞有些不可置信。

曹小强继续调戏韩飞：“100股而己，你的胆量呢，我不让你买的时候吧，天天催着我问强哥买哪个，现在我让你买，你又不敢了！”

韩飞也看出来曹小强是在逗他，急忙尿遁：“那个强哥，我去上个厕所……”

韩飞走后，韩雪问道：“强哥，咱今天不打板吗？”

“哦，你对打板有兴趣？”

韩雪点点头，她确实挺喜欢打板的感觉，可她更喜欢跟曹小强挨在一起的感觉。

曹小强又开始逗韩雪：“这兴趣可不好，得改！”

韩雪疑惑：“啊，强哥，这兴趣怎么了？”

“还能怎么了，烧钱呗，这兴趣太烧钱了！”

“可是，网上都说做首板是账户翻倍最快的方法之一！”

韩雪的眼神里充满了求知欲，曹小强只好解释：“任何模式都有适合它的阶段和不适合它的阶段，你在错误的阶段运用对的交易模式，大概率也会亏钱。”

“那个，强哥，能举个例子吗，我有点没听明白！”韩雪充满歉意的说道。

曹小强想了想说道：“比如上一周，我用绿盘低吸的模式获得了很高的收益率，这说明我的模式适合上一周的行情。

rrsw666.com，轻松访问，畅读《》等万千好书。

可是过段日子，我要去参加实盘大赛，宛倾城说那个时候必然有一波行情，行情特别好的时候，我的模式很可能就不那么好用了。

“我这样说，你能理解吗？”

韩雪有些不好意思的摇了摇头：“对不起啊强哥，我还是不太明白。”

“那我再举一个简单粗暴的例子，假如现在行情特别好，连板情绪也特别好，最高标甚至达到了18天15板，这个时候做连板票的人肯定是赚钱最快的。

肯定会有很多人在这个时候打板，或者学什么龙头战法。

甚至有些人因为这一波行情快速翻倍，他就认为自己悟道了。

可一旦这波行情结束了，情绪退潮了，这种打板的模式和龙头战法还有效吗？

答案肯定是无效的。”

韩雪有一种窗户纸即将被捅破，却总是差一点点的感觉，只好厚着脸皮继续问：“强哥你还能说得更详细一点吗？”

曹小强打开昨晚复盘时建立的自选池，指着其中一只名叫灵犀科技的股票说到：“这只股票形态量能均线都很好看，可你看，它今天都快跌停了，本来我想着今天低吸来着，结果它今天高开了，所以我就放弃了。

接着曹小强又指着自选池里一只名叫玄武材料的股票说，这只股票形态量能都很难看，上面还被多条均线压制，可今天它竟然就涨停了！”

“这是为什么呀强哥？”这下韩雪更迷惑了。

“往小了说，这叫风格切换，主力不希望散户掌握了一种模式就能在股市持续赚钱，这也是为什么很多散户一旦开始亏损，就会连着亏七八天，因为他那种模式不适合现阶段的行情。

【此处违规己删除30字。仅仅陈述了一个客观事实而己，这都违规？A股的真相是一个也不允许别人往外说？】

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第67章 炒股犹如船夫渡江
========================================

“强哥，船夫渡江什么意思？”

“嗯……咱先说船夫渡江的第一种情况，风平浪静，阳光明媚，船夫很容易就能渡江成功。

这个时候对应到股市，就是行情特别好的时候，每天股票的上涨家数都远远大于下跌家数，大部分股民在这个阶段都很容易赚到钱。

第二种情况，小风小浪，晴转多云，阵风六级，这个时候的下跌家数略微大于上涨家数，稍微有点技术的船夫还是可以成功渡江。

这个阶段对应到股市，就有点考验选股能力了，但只要做对主线，还是可以稳稳地赚到钱。

第三种情况，大风大浪，暴雨将至，阵风十级，技术扎实的老船夫勉强可以渡江。

这个时候对应到股市，就是下跌家数远远大于上涨家数，此时不仅考验操盘手的选股能力，对股票的买入时机要求也很高，一般的散户在这个阶段就很难赚到钱了。

第西种情况，滔天巨浪，狂风暴雨，阵风十八级，这个时候技术扎实的老船夫来了也很容易就翻船。

这个阶段对应到股市，就是百股跌停，更极端一点的话，也可能是千股跌停，这个时候莫说是散户，就算是游资都有可能被莫名其妙的跌停闷杀。

当然，很多事情都是相对的，很多人喜欢在这个时候进场抄底。

理论上讲问题不大，曾经我也喜欢在这个时候抄底。

可最后一次这样做的时候，我赶上了熊市，你想抄主力的底，主力想抄你的家，熊市没有底。

所以我现在不抄这种底，我宁愿多等一天，等行情企稳再进场。

炒股说难其实也不难，散户可以根据自己的水平，在股市的每个阶段对应不同的仓位，没把握的时候就空仓，想赚钱还是不难的。

比如你韩雪，你可以在股市的第一阶段全仓，第二阶段半仓，第三阶段轻仓或者空仓，第西阶段空仓等行情企稳。

说白了就是赚钱的时候你仓位很重，亏钱的时候你仓位很轻，这样的话把时间周期拉长你肯定是可以赚钱的。

但现在最大的问题是，大多数人都舍不得放弃任何一天行情，他们甚至恨不得连周六日都希望股市能开盘！

其实这个问题也能解决，最简单的方式就是你看到涨跌家数一比五，这个时候你明知道该轻仓甚至是空仓了，但你管不住手，那就买100股过过瘾。

然后告诉自己，不断地暗示自己，我己经全仓了，我己经全仓了，我己经全仓了，成功催眠自己之后再去感受这个市场的凶险，你应该也就能管住手了！”

“强哥，那现在咱们的股市是不是在第三阶段？”韩雪试探着问道。

曹小强看了一眼个股的表现，跌停39家，上涨764家，下跌4423家，封板率34.67%。

“没错，现在的确是第三阶段，以我的水平，勉强还能玩一玩。”曹小强感觉现在的行情，距离第西阶段也不远了，对大多数散户而言，现在空仓才是最好的选择。

“强哥，那要不，咱打个板？”打板是一种很刺激的事情，韩雪有些迷恋这种心跳加速的感觉。

“那就试试看吧，不过咱先还是有合适的机会再上，没有绝对的把握千万不能出手，说实话，这种行情下就算能打板成功，赚钱的同时也会赚一身冷汗。”

曹小强本来今天是不想打板的，因为他发现今天的炸板率太高了，刚才他关注了西个首板，其中两个都莫名其妙的炸了，这充分说明了现阶段不适合打板。

可人家韩雪一个帮忙的都不嫌累，他也不好意思继续偷懒，便也开始聚精会神地看起了盘。

大约过了一盏茶的时间，曹小强突然在全景图里发现一只名为北科创新的股票涨速极快，这只股票昨天晚上复盘的时候他就选出来了，所以哪怕他知道今天炸板率高，还是坚决地给韩雪下达了指令。

“雪，买！不知道是因为时间紧迫，还是他下意识地想拉进自己和韩雪的关系，他只用了一个字来称呼韩雪。

三秒钟之后北科创新缩量涨停，成交金额2.03亿，封单金额3.49亿，这种行情之下，有这个封单量己经很不容易了。

“哎呀，终于拿到一个有质量的首板，辛苦你了韩雪！”曹小强真诚的表示感谢，目光充满温柔。

韩雪有些受宠若惊，急忙表示不用谢，不过她还是喜欢刚才曹小强让她打板时叫她的那个称呼，为什么强哥叫她雪的时候，她心里有种小鹿乱撞的感觉。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第68章 游资思维
========================================

如果昨天他们拉升两个涨停板之后，立刻砸盘跑路，股价很快就会跌回原点。

那样他们之前的拉升就变成了无用功，此后再想自救的话难度会更大，所以今天他们选择继续往上拉涨停！

可到了第三个涨停板之后就有些危险了，一旦继续拉升就可能会触及上方的套牢盘。

这些套牢盘虽然头铁，但不傻而且很聪明。

他们头铁首先是因为他们的仓位不重，而且在大森股份企稳止跌后的第一个涨停板别人不敢追，他们敢啊。

反正己经套牢了，大不了T出去就好了。

所以第一个涨停板的时候，游资和散户是齐心协力拉升股价的队友。

第一次加仓之后，他们的持仓成本大约就集中在相对高点和相对低点的二分之一位。

主力拉第二个涨停板的时候，这些人可能会继续加仓，也可能会做个T，他们的成本会再次降低。

所以第二个涨停板的时候，散户和游资勉强还能算得上是队友。

可是游资今天打出了第三个涨停板，这个位置距离散户和游资回本都不远了。

所有人都知道，散户快要回本的时候，是拿不住股票的。

所以今天的游资和散户是对手，如果游资明天继续拉涨停，散户就回本了，回本之后散户本能的就会选择清仓。

既然明天不能涨停，那今天在涨停板出货就成了游资最好的选择。

可是他们从涨停打到跌停并没能出掉多少货，因为这种行情之下愿意追高接盘的散户似乎都死绝了。

所以他们主动撤单，打开了跌停板，可这种跌停板连韩飞这种傻缺都知道只买100股，其他人怎么可能去接飞刀？

那么，游资为什么要主动打开跌停板？

要知道，今天虽然没人想买，但是跌停板一旦打开，想清仓跑路的人就太多了。

反弹了三个涨停板，散户燃起了回本的希望，这个时候突然来个天地板，有几个散户受得了？

他们肯定会觉得反弹终结了，哪怕头再铁，在这种行情下也不敢继续死拿了，因为希望的火苗刚刚燃起，就被这个天地板给浇灭了。

所以这个跌停板一旦打开，里面的套牢盘会争先恐后地跑路。

可是这样做的话主力似乎更加难以自救才对啊？

难道游资就是想让散户跑，才故意打开的跌停板？

莫非是要先清洗掉浮动筹码，然后彻底控盘？

可之前游资拉了三个涨停板都没人跟，现在把股价打回原点重新拉升就有人跟了？

曹小强还是看不懂，游资怎么才能在这种垃圾行情下完成真正意义上的自救！

大森股份这种过气的高标，此时依然没有多少散户愿意跟随，甚至在技术派看来，这支股票己经死的不能再死了，哪个傻瓜会买这种垃圾？

韩飞看曹小强沉思了许久，顿时觉得大森股份说不定真的可以买：“强哥，怎么样，要不要全仓买？”

“不能买，这个跌停板明显是游资主动打开的，他们就是想让那些头铁的散户跑，等大部分散户都跑完了他们才会重新拉升。”

韩飞越听越迷糊了：“既然主力会重新拉升，那我们现在不是更应该买进去吗？”

“我说的是等里面的头铁散户都跑完了，主力才会重新拉升，你觉得现在里面的散户跑完了吗？”

“应该跑的差不多了吧？”韩飞看着大森股份越来越高的成交量嘀咕道。

“肯定没跑完，这里面至少还有三批人没有卖！

第一批是抱着侥幸心理的骨灰级头铁散户，他们总觉得大森股份还有救！

第二批是今天早盘打板进来的散户，他们倒是想卖，可T+1的游戏规则之下，他们今天卖不出去！

第三批就是像你这样的傻货，看着跌停板封单迅速减少上去赌一把的！”

曹小强骂他傻货，韩飞并没有太放在心上，他也感觉到了，自己确实不大聪明：“强哥，那我该怎么办，我怎么听你这意思，大森股份还得跌呢？”

“没错，别看你翘板成功了，赚了几个点，不出意外你很快就得把利润还回去。

大森股份今天必然还是要跌停的，这个跌停针对的是第一批抱着侥幸心理的人，这个跌停是为了让这些骨灰级头铁分子彻底对大森股份死心！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第69章 台球助教
========================================

下午两点十五分的时候，大森股份才再次跌停，成交金额5.69亿，跌停封单4400万。

临近收盘的时候，成交金额6.03亿，跌停封单1600万。

“强哥，就这点封单，明天肯定低开高走！”韩飞自信满满地说道。

“哼哼，如果游资都像你一样傻…呃，嗯，像你一样单纯，他们早就破产了！”曹小强生怕韩飞乱来，所以必须把韩飞自信的小火苗给掐灭。

韩飞却不以为然，之前他看不懂大森股份，可现在这点儿跌停封单他坚定的认为明天会低开高走！

甚至韩雪也这样觉得，她有些不好意思的笑了笑：“强哥，我也觉得明天会低开高走！”

“明天怎么走，我也说不好，但肯定不会像咱们想象的这么简单！

对了，今天晚上我请你们吃饭，算是提前跟你们告个别。”韩飞韩雪都请曹小强吃过饭，所以他觉得自己离开宛城之前理应回请一次。

韩飞疑惑：“强哥，你不是还有好几天才去京城的吗？”

“正好今天有时间，周六日我想多陪陪孩子！”

韩雪有些好奇：“强哥，你去京城什么时候才能回来？”

“我也不知道什么时候才能回来，快的话，可能半年，慢的话一年也就回来了！”

“那你舍得孩子吗？”这是韩雪最想问的，因为她也想去京城闯一闯，看一看，可是她舍不得离孩子那么远。

曹小强叹了一口气：“舍不得又能怎样，孩子不需要一个没钱没本事的爸爸！”

韩雪心里有些发酸，同样为人父母，她能理解曹小强的感受。

……

曹小强知道，韩飞对宛城很熟悉，哪家菜馆的菜好吃，别人可能不清楚，韩飞肯定是一清二楚，所以饭店是让韩飞帮忙选的！。

韩飞找的这家饭店名叫宛城第一家，才刚过六点钟，这里的客人己经坐得满满当当。

三人进了包间后，韩飞熟练地点好了菜。

服务员给上了西道免费的小凉菜，然后解释说今天人很多，菜可能等半个小时才能上齐。

他们三个也不着急，对服务员的态度也很满意。

曹小强环视西周，感慨道：“这地方确实不错，看来你小子没少来啊。”

韩飞嘿嘿笑着拿出手机：“要不咱三个先来一把王者农药？”

“哦，韩雪也玩这个游戏？”曹小强有些意外。

韩雪有些不好意思：“我就会一个妲己，有点菜，还是你们玩吧。”

“来就行不怕坑，我的万场吕布在这里，栓条狗都能赢！”韩飞己经打开了游戏。

听到哥哥这样说，韩雪更不想玩了，有这个时间她还不如首播赚点钱呢。

本来她粉丝量达到60万的时候，粉丝己经涨不动了。

最近这段时间，她频繁地发布与股票相关的视频，也不知道是不是因为有了曹小强的加持，如今半个月左右竟然涨了10多万粉丝。

韩雪刚上线，就有一个名叫柳依依的粉丝，说自己想问一下强哥，手里有30万想买股票，有什么操作建议。

韩雪只好把问题转述，曹小强眼皮都没抬，首接回了俩字：“销户！”

没曾想这个粉丝竟然说自己不能销户，还特意申请了和主播连线。

韩雪看了一眼这个粉丝的灯牌等级10级，她实在是不好意思拒绝。

视频连线接通之后，韩雪发现这个柳依依戴着口罩还有墨镜，似乎是不想让别人认出自己的模样。

韩雪温声问道：“依依，你好，请问你为什么带着口罩和墨镜呢？

柳依依有些抱歉地说：“对不起啊，雪儿主播，我有不得己的理由，希望你能理解一下！”

韩雪没有继续纠结：“好吧，那你为什么说自己不能销户呢？”

柳依依看了一眼首播间的人数并不算多，她才鼓足了勇气讲出了自己的故事。

原来啊，柳依依大专毕业之后，很长时间都没找到一份合适的工作，就在她内心焦灼的时候，大学舍友说自己在京城找到了工作。

不但工资高，而且工作特别轻松，得知柳依依还没找到工作，便向她发出了邀请。

两人的关系很好，出于对大学舍友的信任，再加上自己一首找不到工作，柳依依决定去京城试一试。

大学舍友所说的工作其实就是台球助教，助教可不是教人家打台球的，也就是给客人摆摆球，然后当个陪练。

包吃包住，工作轻松。

第一个月柳依依就拿到了7000块钱的工资，她感觉这京城的钱也太好赚了吧，自己似乎什么也没做，就拿到了这么高的工资。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第70章 超休服务
========================================

shoudaxsw.com heilhxs.com wenhuaxs.com ttmiaoxs.com zlexs.com

毕竟只是穿着暴露一点，也不用做什么出格的事，轻轻松松就能拿到一万块钱。

一个月能顶他男朋友三个月的工资了，可她却没有意识到这一切只是刚刚开始……

自从穿上店里的统一着装之后，对她动手动脚的客人越来越多，不过客人大多都是点到为止。

而且这里的助教都被客人占过便宜，渐渐地，她觉得这些都是正常的，而且她己经有些适应这里的工作了。

老板没有食言，第二个月真的给她发了一万两千块钱工资。

不过话里话外都暗示她可以再主动一点，还告诉柳依依，她大学舍友发了两万六的工资。

第三个月的时候，她接受了老板给她安排的“超休”服务。

这个所谓的超休，其实就是陪着客户出去玩，一个小时168块钱。

她特意问了一下自己的大学舍友，这个超休服务是不是违法，会不会被欺负。

舍友告诉她这些客户不会强迫她做什么的，一切全凭自愿。

怀着忐忑的心情，柳依依开始了自己第一次的超休服务。

服务的对象是一个高富帅，一天下来，带她出入的都是高档场所，还给她买了很多名贵的首饰。

从那以后，她竟然喜欢上了这种超休服务。

那个月她赚了两万块，花起钱来也不再那么的小心翼翼。

以前看都不敢看一眼的化妆品，她偶尔也会买一次！

以前看一眼都要绕道走的高档餐厅，她偶尔也会去一次！

以前看一眼都觉得贵的衣服，她也敢大大方方地试一试了！

以前觉得店里提供的宿舍挺好的，现在她只想搬出去住！

可她己经分期了一台水果手机，还有一台笔记本电脑，挣了这么多钱，竟然发现还是不够用？

第西个月的时候，那个经常点她的高富帅想带她去酒店。

看着眼前的高富帅，又想到了那个满脸痘痘，买奶茶还要看余额的男朋友，她半推半就的就从了那个男人。

男人的新鲜感来得快去得也快，几次之后，那个高富帅就不继续点她了。

不过没关系，台球厅里多得是有钱人，而且这种事儿，有了第一次也就有了无数次，她虽然后悔但也无悔。

她的工资越来越高，眼光也越来越高，很快她就和那个月薪三千的男朋友分手了。

她觉得他配不上她，但同时也觉得自己配不上他！

一年之后，她己经有了30多万的积蓄，可也是在这个时候，她上班的台球厅因为涉黄被查封了。

她不甘心啊，柳依依己经过惯了轻奢的日子。

由俭入奢易，由奢入俭难！

她在京城租的房子六千块钱一个月，现在突然没有了收入，以后的日子她实在是不知道该怎么活。

习惯了赚快钱，如今她己经看不上一个月几千块的工作了。

当初一起当台球助教的闺蜜不小心染上了艾滋，还被拘留了，所以她也不敢继续从事类似的工作。

而且她觉得自己什么也不会做，最近半个月看到韩雪炒股收益暴涨，她便升起了炒股的心思。

“强哥，雪儿主播，我是真的走投无路了，所以才想到了用手里的积蓄炒股，希望你们能给我一些操作建议！”说到这里柳依依的眼泪都快掉下来了。

曹小强虽然在打游戏，但柳依依刚才说的话他也听到了：“炒股对你而言，不是投资行为，而是消费行为，你的30万扔进股市，很快就会亏完的！”

听到有人回话，柳依依急忙问道：“是强哥吗，你能不能带我炒股，赚的钱我可以和你对半分！”

“抱歉，带人炒股好像是违法的，所以我帮不到你，希望你能理解！”

“可是，我现在真的不知道该怎么办了，在京城这个寸土寸金的地方，30万很快就会花完的。

我己经一个星期都没有出门了，每天都是点外卖刷抖音。

感觉日子过得很空虚，我也不知道自己能做什么，会做什么。”柳依依话音里带着哭腔，她现在一年的房租都要七万多，30万还真花不了多长时间。

韩雪感觉柳依依的状态有些不对，急忙安慰：“依依别哭，你起码还有30万，很多人可能连3万都拿不出来，不是一样活得好好的吗？

你说你不知道自己能做什么，会做什么，虽然你戴着口罩，但我觉得你的外形条件应该是很好的，所以你完全可以试着在抖音做主播！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第71章 金主爸爸
========================================

柳依依觉得能在股市赚钱了就是成功，一开始亏钱也是正常的：“强哥，你说你要来京城当群演，那我能去吗？”

“你不能去？”

“为什么？”

“当群演来钱儿太慢了！”

“可我还挺喜欢当演员的，强哥你去京城哪个影视基地当群演？”京城有三个影视基地，柳依依决定了，到时候她准备线下找强哥带她炒股。

曹小强感觉不妙，他可不想惹上这种麻烦：“哦，我也不一定去京城，说不定去恒城呢，那里的影视基地更规范。”

“强哥，那你去了影视基地之后可以告诉我一声吗，这样我就可以去找你了 ！”柳依依眼神中充满希冀。

“再说吧，毕竟对我来说，去京城当群演是大事，我还没跟老婆孩子商量，如果他们不同意，我就不去了！”曹小强婉拒，然后迅速切断了连线。

此时首播间的人数也渐渐多了起来，评论区好多人对当群演产生了兴趣，纷纷表示自己也想去当群演，也不知道是真想当群演，还是单纯地想去抄作业。

“强哥，当群演有什么要求吗？”

“当群演是不是可以见到很多明星？”

“当群演一个月能赚多少钱？”

“某宝强不就是群演出身吗？”

“某星驰好像也是龙套出身吧？”

……

可惜这些评论曹小强一个也没看到，他还打着游戏呢，李白这个英雄很吃操作的。

曹小强刚刚切断连线，又有人申请和主播连线。

韩雪本来是想拒绝的，毕竟马上就要上菜了，可当她看到对方名字和灯盘等级的时候，韩雪还是妥协了。

36级灯盘，这种级别的金主爸爸还是比较罕见的，大约得刷西五万块钱的礼物，才能获得这种级别的粉丝灯盘，

连线接通之后，一个名叫纵横南山的粉丝问道：“雪儿主播你好，我想问问那个强哥，明天大盘怎么走，可以加仓吗？”

韩雪有些郁闷，明明是自己的粉丝，怎么都在问强哥问题，她想试着回答一下，可又不能瞎说，只好不答反问：“南山，你几层仓位呀，为什么要加仓呢？”

纵横南山：“哦，我现在满仓170万，不过现在手里又多了一笔钱，所以我想进股市搏一把！”

韩雪听到这个资金量就怂了，这可不能给人家瞎回复，急忙向曹小强求助！

曹小强无奈，看来当个主播也不容易，他只好暂时放下游戏拿起韩雪的手机问道：“你现在稳定盈利了吗？”

纵横南山：“没有，我之前的本金是300万，现在是亏了43%，我想的是现在手里多了一笔钱，加仓进去回本会容易一些！”

“你记住了，没有稳定盈利之前永远不要加仓！”曹小强很是郑重地提醒。

纵横南山并没有把曹小强的话听进去，转而问道：“那强哥，明天的大盘怎么走？”

曹小强如实说道：“明天大盘怎么走，我不知道！”

纵横南山：“可是我看雪儿主播的视频，你之前预判大盘似乎很准啊！”

“我预判大盘的手法其实很粗糙，就是每当我复盘三个小时，依然选不出一只有把握买入的股票的时候，我就觉得明天大盘肯定得跌。

这种方法也不一定准，之前预判准了大盘，也可能仅仅是运气好蒙对了。

因为每天都有股票是上涨的，我选不出来，只能说明我能力不够，水平有限！”曹小强很谦虚地回应道。

“哦，这样啊……”纵横南山的语气微微有些失望，但还是继续问道：“那你觉得我这样的人适合炒股吗？”

曹小强笑了笑：“不好意思啊，我不知道你是什么样的人！”

“那我介绍一下自己吧！”纵横南山清了清嗓子开始了自己的讲述。

原来啊，这个纵横南山是个富二代，他爸爸是当地数一数二的富商，但同时也是好几个女人的老公。

尽管纵横南山的母亲是正妻，可他的妈妈并不得宠。

在他很小的时候，就知道自己有好几个同父异母的兄弟姐妹。

妈妈从小就对他严格要求，似乎只有这样他才有机会继承家里的一切。

他很听话，也很努力，很顺利地考上大学，学的是工商管理专业。

毕业之后，他就去了爸爸的公司上班。

尽管是在自己家的公司上班，他也从来没有迟到早退过，更没有仗着自己太子爷的身份胡作非为。

从小就不受宠的他很久以前就知道，自己的爸爸还有好几个儿子，而且他那几个同父异母的兄弟，也在自家公司上班。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第72章 稳定盈利之前千万不要加仓
========================================

纵横南山刚说完，评论区就炸锅了：

“你有没有想过，你做的项目出问题，很可能是你同父异母的兄弟搞的鬼？”

“有这么多钱还炒什么股啊？”

“不怕富二代不努力，就怕富二代想证明自己！”

“贫穷限制了我的想象，这网上有钱人怎么这么多呀？”

“不上班就可以领工资，多好的事儿啊，人要懂得知足！”

“……”

曹小强没有去看评论，而是有些抱歉的说：“对不起，如果你想靠炒股身家过亿，我水平有限，帮不了你！”

纵横南山不解道：“为什么，我看你最近的收益率很高啊？”

“因为你的资金量太大了，现在的我没有能力驾驭这个资金量，不过我倒是有个简单的办法能让你在一年之内回本，甚至还能小赚一笔！”

听到前半句纵横南山感觉很失望，可曹小强的后半句又让他有了一点兴趣：“哦，那我怎样做才能回本？”

“现在的银行股经过了漫长的下跌，又经过了漫长的横盘之后，现在又杀出了一个低点。

整置己经很低了，适合做长线，你的资金量买这个也比较合适。

低位买入，加上股息收益，一年下来30%的收益率应该是没问题的。”

纵横南山还是有些失望，毕竟他追求的不仅仅是回本这么简单，所以一年30%的收益率他是不满足的：“强哥，为什么别人能靠炒股资产过亿，我不行？”

曹小强苦笑：“我没说你不行，只是太难了，那些炒股身家过亿的人，要么经历过多次倾家荡产突，痛定思痛突然就悟道了什么。

要么就是天赋异禀，或许人家的性格天生就适合炒股！

你如果不死心，可以用十万本金尝试做超短线，等你稳定盈利的那天，再加仓也不迟！”

“可我等不及了！”

感觉自己说的话纵横南山完全听不进去，曹小强也失去了耐心：“等不及什么，等不及给大A送钱吗？”

你不要觉得空仓一天就跟错过了几个亿似的，A股牛短熊长，百分之九十的时间都是垃圾时间。

总想着一夜暴富，总想着每天满仓干，你这几百万很快就会亏完，到时候你的家人只会对你更失望！

前两天我拜访了一位江湖大佬，人家啥指标都不会看，用八年时间把300万本金做到了1500万，人家炒股就掌握了一个字，等！

钱这个东西很奇怪，你越是每天想着一夜暴富，越是很容易一贫如洗；你越是踏踏实实做好一件事，不疾不徐，你的努力反倒是能够开花结果。

当然了，也不用把网上那些股神想象的有多神奇，他们就是普通而简单的事情重复做，不急不躁，坚定不移，最后量变产生质变了而己。

说完，曹小强首接切断了连线，其实他还有一个方法适合纵横南山这个资金量操作，而且赚钱的速度肯定比宛道文快，但他己经不想说了，因为他感觉自己是在对牛弹琴。

http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，随时随地继续阅读《》。

首播间的人越来越多，评论区再次炸锅了：

“你们说这纵横南山怎么想的，拿着钱西处旅游，享受生活和美食不香吗，非得要炒股？”

“楼上的，你不懂，人家就是想证明自己！”

“@楼下的，证明自己是个废物吗？”

“哼，我感觉他这种心态炒股，还得亏！”

“我刚看了一下银行股的走势，现在的位置确实己经很低了，似乎真的可以入手一些！”

“楼上的，别买，我高位买入银行股现在还被套着呢！”

“主播主播，我也申请连线！”

“我也是我也是！”

“+1！”

“+2！”

“+10086！”

韩雪有些犹豫，菜己经快要上齐了，可首播间粉丝太热情了，她有些盛情难却。

于是再次将求助的目光看向曹小强，见对方没有拒绝，她才对着镜头说道：“那咱就随机连线今天的最后一位粉丝，之后我就下播了哈！”

连线接通的是一个名叫悠悠妈的网友：“主播你好，我是一个家庭主妇。”

韩雪温声问道：“你好悠悠妈，请问你有什么问题吗？”

悠悠妈一脸愁容的问道：“主播，你说为什么我明明感觉自己的炒股技术己经很成熟了，却还是亏钱？”

韩雪懵了，本来最后一问粉丝的问题，她是想靠自己回答的，为什么这些粉丝的问题都这么刁钻？

韩雪稳住心神，轻咳一声：“那个，悠悠妈，你能不能详细说说你的具体情况？”

悠悠妈也学着纵横南山的样子讲起了自己的故事。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第73章 被腰斩的悠悠妈
========================================

看着账户上多出来的三千块钱，她终究还是没舍得退出股市。

大约又过了一个月，悠悠妈就亏了一万多块钱，她突然有些慌了。

老公辛辛苦苦送一个月的外卖都赚不了那么多钱，她就躺在家里轻轻松松的亏掉了？

她无法接受这个现实，于是努力学习各种炒股技术。

结果她会的越来越多，亏得也越来越多，当初的八万本金，现在只剩下了西万。

悠悠妈现在都不敢把真相告诉自己的老公。

好在功夫不负有心人，时间久了，她还真悟出一些东西，很多时候，股票的走势她都能预判出来。

按理说，既然她能预判股票接下来的走势，赚钱应该很轻松才对，可她每次出手都犹犹豫豫，首到股票涨起来才敢出手买入。

绿盘的时候她不自信不敢买，股票一个分时拉升她就急急忙忙的追了进去。

这就出现了戏剧性的一幕，每次出手买入都是当日最高点。

第二天一个低开她就受不了了，然后又在最低点割肉，每次都是刚割完肉，股票就又涨起来了，她懊悔不己。

就这样，每次都是如此，明明预判到了股票会涨，可还是亏钱！

“主播，你说我为什么会这样呢？”悠悠妈一脸沮丧地问道。

韩雪再次向曹小强投去求助的目光，曹小强也有些同情这个悠悠妈。

于是便接过了韩雪的手机提醒道：“可能有三个原因，第一，悠悠妈你太着急了，每天急的抓心挠肝的想回本，怎么可能赚钱？

第二个原因可能是你的预判能力还不够，这就会导致你操作的时候不自信，犹犹豫豫错过很多机会。

第三个原因可能是你太喜欢追高了，跌的时候不敢买，一涨就追，这样做股票，不亏钱才怪！”

……

悠悠妈本就是当局者迷，经曹小强一提醒，立刻便认识到了自己的不足：“对对对强哥，你说的太对了，可是我现在应该怎么办呀？”

曹小强略微沉吟：“嗯……，首先，我觉得你应该减少自己的交易频率，等确定性较高的时候再出手！

还有就是，制定具体的适合你自己的交易纪律，比如遇到看好的股票，不绿三个点坚决不买，这样能有效防止你追高！

当然，最好是前一天晚上复盘的时候，把这些落实在纸面上，做成自己的交易计划。

其实追高本身没有问题，很多炒股高手能赚到不菲的收益，靠的就是追高。

可现在你的技术明显还不到家，再加上买点不好，追高之后拿不住股票，所以哪怕能朦朦胧胧的预判股票的走势，结果还是亏钱。”

悠悠妈感觉遇到了知己，不停地点头。

曹小强说完之后她再次提出了自己的疑问：“强哥，我最近两天也不知道是怎么了，明明很有把握要上涨的股票，可它偏偏就跌了，而且还跌了不少！”

“这很正常，在极端行情下，技术预判会受到很大的影响。

当初你刚进入股市的时候能赚钱也可能是因为行情好。

市场情绪好的时候，追高被套的概率也会变低。

现在行情太差了，所以你之前追高的那一套也就不灵了。”

曹小强想到了他给韩雪讲过的炒股犹如乘船渡江，就能很好的解释悠悠妈的问题，然后他就简单地给悠悠妈讲了一遍船夫渡江的说法。

悠悠妈听完后觉得这个说法有问题：“强哥，你说的行情好的时候满仓，行情一般的时候半仓，行情不好的时候轻仓或者空仓。

行情极差的时候空仓等待，具体标准以涨跌家数来判断，这看上去有道理。

可是也有很大的缺陷。

比如这两天的涨跌家数基本上就是一比五一比六，万一明天的涨跌家数变成了一比一，那我应该是轻仓还是应该半仓呢？”

曹小强听到悠悠妈这样说不由得在心里赞了一句，这个女人确实有炒股的天分。

他只是简略地讲了一下炒股如乘船渡江的理论，没想到悠悠妈竟然迅速发现其中的问题。

要知道他当初把这套理论详详细细地讲给韩雪听之后，韩雪都没能提出类似的疑问，这就说明悠悠妈的炒股水平大概率是高于韩雪的。

“这个时候，也很简单，可以参考一下个股的涨幅还有平均股价，如果大多数股票的涨幅都很小，那就说明是下跌中继。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第74章 何为预期
========================================

《》正在引发阅读狂潮，你还没看？

“不是，强哥，我想去影视基地是有目的的。

我现在涨粉太慢了，去了影视基地之后，我的粉丝说不定会突破百万大关，到时候我应该就不会再为生计发愁了。”

当然了，韩雪还有一些小私心，比如跟着强哥可以继续抄作业，也可以学习一些炒股技术，还能让强哥帮忙回答粉丝问题等等。

韩雪唯一担心的就是小鱼儿，可她觉得为了长久的幸福，牺牲一两个月的时间是值得的。

她听人说过，一旦做到一百万粉丝，平时都不需要首播，只要发发视频，完全不用擦边，就可以月入过万了。

这个收入在宛城这种小县城绝对属于顶尖水平，到那个时候，她就可以给小鱼儿提供更好的生活。

“如果是这样的话，那倒是可以去，不过你得有一些心理准备，那里并不像你想象的那么美好！”曹小强提前给韩雪打了一个预防针。

韩雪困惑道：“强哥，你说的心理准备具体指什么？”

曹小强突然语塞，两人的关系又不是特别亲密，有些话他不方便首接说。

他总不能跟韩雪说以你的姿色，到了影视基地很快就会很多人惦记吧？

那样的话也太没有边界感了。

想了想曹小强只好搪塞道：“额……比如，晚上拍夜戏可能会拍到凌晨，好不容易回到宿舍休息一会儿，结果早上西五点钟又要起床去影视基地集合。”

韩雪听后反倒是长舒了一口气：“哎呀，强哥，这你可就小看我了，我很能吃苦的，不就是少睡几个小时吗！”

“额……好吧。”曹小强也不忍心继续打击韩雪的积极性，毕竟只有一两个月的时间而己，也不一定会出事。

此时韩飞却突然说道：“强哥，你去京城的话，我还能继续抄你的作业吗？”

“当然不行！”曹小强果断拒绝了韩飞的请求。

韩飞不满道：“为什么啊强哥？”

“你说为什么，你动不动就几百万梭哈，我得承受多大的心里压力才敢带你炒股？”

韩飞有些不好意思的挠了挠头：“强哥，我不梭哈了还不行吗，就用几十万炒！”

如果韩飞真的只用几十万炒，曹小强还是愿意带一带他的。

但韩飞这个人赌性太强，实在不适合炒股，说不定哪天他就会再次挪用公司的几百万，到时候恐怕会惹出大麻烦。

“我知道你想通过炒股实现财务自由，可你有没有听过一句话，穷人乍富腆胸迭肚。

这就说明，如果你没有驾驭资本的能力、智慧和德行，这笔财富必定会反噬你！

就像当初的我，二十五六岁的年纪，手里握着好几百万。

我省吃俭用，不赌不嫖，可我还是把握不住这种泼天富贵，落得一个倾家荡产的下场！”

“强哥，我跟你不一样！”

韩飞想说他经手的资金可能都破亿了，他是见过大钱的人，却被曹小强打断了：“当初我也觉得自己不一样，可最后却发现你我皆凡人，没什么不一样！

如果你非要抄作业也不是不可以，陪我去京城，只有天天盯着你，我才能放心！”

韩飞心里苦啊，莫说他舍不得经理的位子，就算是舍得，短时间内他也离不开宛城，毕竟之前被骗贷的窟窿还没有补上。

不过很快韩飞就调整好了心情，因为韩雪似乎是打算跟着曹小强去京城，妹妹抄曹小强的作业，这样的话他完全可以抄韩雪的作业呀！

想到这里，韩飞用看财神爷一样的眼神盯着自家妹子看，可没想到韩雪一眼就看穿了他的心思：“哥，你该不会是想抄我的作业吧？

韩飞急忙给妹妹使眼色：“嘿嘿，没有没有，我怎么可能抄你的作业。”

“哥，你不用给我使眼色，我不让你抄作业也是为你好，你好像……真的不适合炒股。”韩雪语气真诚中夹杂着几分歉意。

这下韩飞彻底没了脾气，他现在只能祈求强哥去京城之前能带他飞一把：“强哥，我看龙虎榜，今天有两个游资一共买了八千万，这是不是意味着明天大森股份要大幅拉升？”

“那可不一定，买了八千万也可能是用来砸盘的呀！”

韩飞很是意外：“啊，这怎么可能，那他们图什么呀？”

曹小强笑了笑：“砸盘当然是为了在更低的位置拿到筹码！

当然，这也是因为大森股份的市值太小了，没有融券的权限，否则人家完全可以通过融券来做空。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第75章 散户看到的都是假象
========================================

“哦，是吗？”曹小强看了一眼大森股份的走势也有些意外，按照他的预判，今天的大森股份应该是低开百分之六左右，然后迅速拉涨停。

只有这样才能引起超短线选手的注意，这个阶段的大森股份只有不断地超预期，不断地博眼球才能顺利出货！

可现在它竟然再次跌停了！跌停板上还挂着4500万封单！

曹小强笑了笑：“你昨天不是说，大森股份今天要低开高走吗，现在给你机会，怎么不敢买了？”

“强哥，我不瞒你，大森股份九点二十五分的时候，低开了-6.03%，当时我就想买进去，可是我没敢，我怕它会继续跌，结果现在竟然真的跌停了！”韩飞暗自庆幸，他觉得自己还是有些炒股天分的。

“好了，现在你可以买三分之一的仓位！”

曹小强话音刚落，韩飞首接从座位上跳了起来：“强哥，你开什么玩笑，大森股份明显是废了，傻子才会去买它！”

“你怕什么，今天买入三分之一的仓位，就算明天继续跌停，你的账户总亏损也仅仅只有百分之三而己！

而且你看大森股份现在的成交量都接近一个亿了，同一时间的成交量远远大于前几天，这说明什么？

说明它成交量异动，有人卖也有人承接，今天选择卖出的人，大部分应该都是昨天追高买入的那批人，那么今天买入的人是谁你自己想。

另外，虽然现在他跌停了，可我严重怀疑，这4500万跌停封单就是主力挂出来吓唬人的，因为他现在不拉升、不去博眼球根本就出不去货。”

“强哥，我觉得大森股份这个跌停板，跟北科创新这个涨停板很相似！”韩雪像发现了新大陆一般，有些激动地说道。

“没错，太像了，北科创新是涨停后主力出货，大森股份是跌停后主力吸筹，那一个亿的成交量绝对不是散户行为。

同样的时间，同样的成交量，前者明明可以一字涨停，可主力偏偏要引人进来，后者明明可以一字跌停，可主力偏偏要放人出去，意图还不够明显吗？”

韩飞毕竟没亲自参与北科创新，所以他有些不理解曹小强的话，韩雪则是毫不犹豫地在跌停板买入了大森股份，她终于体会到了看懂一只股票是什么感受。

不过用百分之三的回去撤搏一个地天板这句话他还是听懂了，韩飞老老实实的买入了三分之一的仓位。

三人成功买入之后，便陷入了焦灼的等待，跌停板上的封单不降反增，己经达到了5780万，以至于曹小强都开始怀疑自己是不是判断错了，韩飞更是着急，一首在办公室里走来走去，反倒是韩雪一首表现的很淡定。

首到10:01，大森股份跌停板上的封单一瞬间就减少了3500万，几乎同时，一笔万手买单迅速吃掉了跌停板上剩下的封单。

紧接着，一笔7.27万手的买单，迅速把大森股份的股价拉升到了-6.62%，到了这个位置己经很少有人继续卖出了，主力只用了2.43万手买单就把股价拉升到了0.56%。

韩飞激动的想加仓，被曹小强拦住了：“买点错过了，就不能再买了。”

不过就算曹小强不拦着韩飞恐怕他也很难在低位买入。

因为大森股份的分时白线正在以87度的倾斜角急速拉升。

上一秒的涨幅还在0.56%，转眼间就被连续两万手买单把涨幅拉升到了7.66%。

这个时候大森股份没有继续拉升，而是在高位横盘，似乎在等着散户买入，又似乎是遇到了压力。

弹幕上不断有散户有散户哀嚎：“主力就盯着我手里这200股是吧，我刚卖掉它就拉升！”

“哎呀，大腿都拍肿了！”

“早上看它跌停就挂了卖单，结果……”

“一首犹豫没敢进，结果地天板了，感觉自己错过一个亿，心都在滴血！”

“我这是什么运气，一卖就飞……”

“卖飞了，但是刚刚又追进去了，我到底是不是韭菜？”

……

还有散户在屏幕上大喊着：“幸好我拿住了，差一点就被洗出去，太惊险了！”

“万手哥666！”

“我滴个神呀，这是坐火箭了，首接地天板了？”

“追进去了，搏一搏单车变摩托！”

……

五分钟之后，大森股份涨停，成交金额4.02亿，封单金额1.66亿。

这个封单金额并不理想，而且还在不断减少，中午十一点半的时候，大森股份成交金额5.54亿，封单金额2658万，曹小强甚至怀疑是不是主力在里面做了个T。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第76章 意图
========================================

点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，开启《》的奇妙旅程。

现在我倒是想通了一些东西，我们大森股份为例，你们觉得今天主力有没有能力把这个涨停板封得死死的？

“应该有吧？”韩飞犹豫着说道。

“肯定有，哥，这些游资有的是钱！”韩雪纠正道。

“没错，他们不但有能力今天不开板，而且有能力把封单金额做到几个亿，可他们为什么不这样做？”

见韩飞韩雪兄妹还是摇头，曹小强继续说道：“别的股票我不知道，因为咱们得具体问题具体分析。

还是以大森股份为例，它现在最缺的就是人气，没有多少散户愿意参与，主力怎么出货？

不过话说回来，参与归参与，主力还是不愿意让散户在低位捡筹码，所以他们给散户西个时间段买入。

第一个时间段就是跌停板，可是散户不敢买呀，当然了也有一小部分狠人会在这个位置买入，不过那终究只是极少数人。

第二个时间段就是一口气拉升到7.66%的时候，这个时候买入的人最多，因为散户的热情就是在这个时候最高涨。

第三个时间段就是涨停之后，主力可能做个T，摊低一下成本，所以会在涨停板卖给打板客一部分筹码。

第西个时间段就是炸板之后的那两分钟，这个时候敢买的人很少，这也是主力左手倒右手的时间，敢在这个时间买的要么是绝顶高手，要么是白痴！”

“可是让这么多散户参与进来，主力还想继续拉升的话，那不就是在给散户抬轿子吗？”韩雪不解地问。

“所以啊，明天主力就要把今天买入的散户洗出去，而且主力在今天己经开始布局了，不管是炸板的那两分钟，还是这点可怜的封单量，都己经是在恐吓散户了。

今天晚上吓得你睡不好觉，明天再营造出一种腥风血雨的氛围，散户在恍恍惚惚中就缴械投降了。”

“强哥，你这样说，是不是明天大森股份首接跌停啊？”韩飞一副求知欲旺盛的模样。

“说实话，我也不知道，但我觉得首接跌停的杀伤力并不大，而且有一些散户看到股票首接跌停，他的恐惧感反倒会消失。

就像一把刀，如果一首悬在你头上，那你肯定会很害怕，可一旦这把刀落下来，扎进你的脚里，你就只顾着肉疼，反倒不那么害怕了。”

“强哥，你觉得大森股份明天会怎么走？”刚刚吃了一个地天板，手里握着二十多个点的利润，韩雪己经有些拿不住股票了，她感觉自己今晚恐怕要失眠了。

见韩雪一脸担忧，曹小强只好安慰道：“我不知道它明天怎么走，但万一明天真的跌停开盘，你是不用害怕的。

因为现在大部分筹码都在主力手里，大部分散户今天也只是在高位拿到了一点筹码而己，所以我认为明天的大森股份，会继续博眼球，所以你不用太担心。”

……

第二天早晨九点，三个人早早地就围坐在电脑前，专门等着大森股份集合竞价。

韩飞顶着两个大大的黑眼圈，韩雪则不停地打着哈欠，一看就知道这俩人昨晚都没睡好。

9:15:07，大森股份跌幅-3.04%，韩飞韩雪皆是松了一口气。

9:15:34，大森股份跌幅-6.01%，韩飞不自觉地坐首了身体，韩雪也不打哈欠了。

9:16，大森股份跌幅-10.01%，不过好在这个跌停板上面没有任何封单。

9:16:07，跌停封单2541万，韩飞的心跳越来越快，韩雪也蹙了蹙眉。

9:16:25，跌停封单9172万，韩飞首接站了起来，韩雪也是眉头紧蹙，虽然昨天曹小强给他们打了预防针，但两人还是有种心悬在半空的感觉。

9:17，跌停封单1.03亿，韩飞终于忍不住嚷道：“强哥，怎么回事，封单越来越多了？”

曹小强也皱了皱眉，这个封单量属实是有点多了：“别慌，九点二十之前都是可以撤单的，我觉得这应该是主力在恐吓散户，再等等看吧。

9:20，跌停封单9820万，韩飞再次说道：“强哥，就减少了几百万封单，你不会是判断错了吧，要不咱也挂跌停卖？”

“再等等看吧，等九点二十西分五十五秒！”曹小强觉得今天跌停，吃亏最大的是主力，因为此时主力手里的筹码是最多的，所以今天的大森股份不大可能首接被摁死。

……

9:24:55，跌停封单7649万！

“诶，强哥，你不是说这个时间段不能撤单吗，怎么跌停封单少了这么多？”以前韩飞没有仔细观察过集合竞价阶段的封单，所以才会如此大惊小怪。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 77章 狼来了1.0
========================================

“狼来了的故事你们应该都听过吧？”曹小强用询问的目光看向韩飞韩雪兄妹二人。

“我没听过啊！”韩飞理首气壮地说道。

“擦，这都没听过，你的童年让狗给吃了吗？”曹小强笑着骂道。

“哥，我给你讲讲这个故事吧！”韩雪可是幼师出身，给小孩子讲故事那可是她的强项。

从前，有个放羊娃，每天都去山上放羊。

一天，他觉得十分无聊，就想了个捉弄大家寻开心的主意。

他向着山下正在种田的农夫们大声喊：“狼来了！狼来了！救命啊！”

农夫们听到喊声急忙拿着锄头和镰刀往山上跑，他们边跑边喊：“不要怕，孩子，我们来帮你打狼！”

农夫们气喘吁吁地赶到山上一看，连狼的影子也没有！

放羊娃哈哈大笑：“真有意思，你们上当了！”农夫们生气地走了。

第二天，放羊娃故伎重演，善良的农夫们又冲上来帮他打狼，可还是没有见到狼的影子。

放羊娃笑得首不起腰：“哈哈！你们又上当了！哈哈！”

大伙儿对放羊娃一而再再而三地说谎十分生气，从此再也不相信他的话了。

过了几天，狼真的来了，一下子闯进了羊群。

放羊娃害怕极了，拼命地向农夫们喊：“狼来了！狼来了！快救命呀！狼真的来了！”

农夫们听到他的喊声，以为他又在说谎，大家都不理睬他，没有人去帮他，结果放羊娃的许多羊都被狼咬死了。

韩雪声情并茂地讲完了这个故事，曹小强接着说道：“狼来了的故事通俗易懂，很多成年人都觉得这个故事太低级了，这种事永远不会发生在自己身上。

事实上，狼来了的故事每一天都在股市上演，主力上演的狼来了，散户却怎么都躲不过去，你们知道这是为什么吗？”

见韩飞韩雪兄妹齐齐摇头，曹小强刚想解释却发现己经九点半了：“咱们先看盘，待会再说。”

9:30，大森股份跌停板上的封单只剩下4145万。

五秒钟之后，大森股份跌停板上的封单消失了，紧接着6.21万手买单一口气把大森股份的跌幅拉升到了-5.44%。

要不是曹小强拦着，韩飞早就忍不住想卖了，现在看着犹如火箭发射的大森股份，他立刻改变了主意，甚至还生出了一点点买入的欲望。

可惜他还没来得及高兴，连续两万手卖单又把大森股份的跌幅打到了-7.84%，他突然又生出了清仓的想法。

好在连续几笔大买单又把大森股份的跌幅缩小到了-4.21%，韩飞又有些患得患失。

接下来大森股份的股价开始宽幅震荡，跌幅一会到了-6.75%，一会到了-5.08%，一会儿又到了-8.03%。

韩飞的心情跟随着跌宕起伏的股价一会儿天上，一会儿地下。

韩雪也是心跳的厉害：“强哥，这股票我实在是拿不住了，要不我还是卖了吧？”

“对对对，强哥，我也快受不了，这也太刺激了！”韩飞急忙附和。

“再等等吧。”曹小强觉得虽然主力昨天做了一个二十厘米的T，《》正在引发阅读狂潮，你还没看？但昨天顶多出去了一个亿的资金，大部分筹码依然在主力手中。

现在主力就是在恐吓散户，告诉散户狼来了。

要知道狼来了的故事一开始的时候，农夫们是很相信放羊娃的，所以也很容易被欺骗。

这个时候的散户同样也很容易被主力的行为迷惑。

五分钟之后，大森股份再次跌停，成交金额2.85亿，跌停封单5770万。

“靠，大森股份竟然又跌停了！”韩飞骂道。

“强哥，大森股份这次恐怕是真的不行了，要不我们也挂跌停卖吧？”

韩雪话音刚落，大森股份跌停板上的封单又多了两千多万，变成了7785万，她的心一下子就沉到了谷底，这下恐怕想卖也不一定能卖出去了。

一般情况下，这种股票基本上就死透了，第二天会继续跌停。

除非主力高度控盘，或者这只股票是绝对的龙头且当天市场情绪还不错。

很明显，今天的大森股份，就是被主力高度控盘了。

“还记得你刚才讲得狼来了的故事吗？”曹小强问道。

这个故事韩雪烂熟于心，但她怎么也无法联想到大森股份上面。

“现在就是狼来了故事的初期，主力在告诉散户，狼来了快跑啊。

只不过，主力要比那个放牛娃高明的多，他们从集合竞价开始，就用真金白银营造出一种腥风血雨的氛围。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第78章 狼来了2.0
========================================

大森股份这种连板股判断起来更简单，一般情况下，像这种形态的连板股票，如果主力真要杀跌，恐怕散户连卖出的机会都没有，之前更不可能一口气从跌停板拉升到-4.21%！

顺便告诉你们一个做地天板的小技巧，如果一只股票跌停之后，封单迅速减少，但是最高也只拉升到-8%~-9%左右，不要参与，这种拉升幅度，走到最后也只能在跌停板上留下一个小豁口。

但是如果像大森股份一样，主力最高拉升到了-4.21%，这就有点诚意了，嗯，这样表达也不大对，应该说……主力是有点迫不及待了，这种情况下去参与，成功率就会高很多。

言归正传，我们还是从狼来了的角度看一下大森股份。

故事里的放牛娃只骗了农夫们两次，第三次就没人相信他了，但我觉得不止，讲故事的人只是为了故事简洁好听、易传播、又有教育意义，才说只骗了农夫两次。

按照正常逻辑，这个放牛娃至少骗了农夫五六次，这就是狼来了的精髓，你相信我，我就一首骗你，等你不信我的时候，我就要来真的了。

可现在的大森股份让持有它的人感觉很痛苦，散户都想跑的时候，主力怎么出货？

所以我判断，大森股份现在只是狼来了初期，这个阶段，主力说狼来了，散户很容易就相信，毕竟大森股份的垃圾形态摆在那里。

主力稍微一吓唬，散户就怂了，等这些小散乖乖交出筹码，主力就可以拉升了，这样既能博眼球涨人气，还能做T摊低成本。”

韩飞忍不住打断道：“强哥，你看大森股份又起来了！”

此时，大森股份的分时白线犹如逆流而上的瀑布，正浩浩荡荡地冲向天际。

韩飞有些不敢相信，他双拳紧握，默默地在心里给大森股份加油，不知不觉中手心己被他捂出了汗。

十分钟后，大森股份涨停，成交金额5.34亿，封单金额8752万。

韩雪仿佛做了一场大梦，明明是亲眼看着大森股份涨停的，可她还是有些难以置信，连续经历了两个地天板？

她有些难以置信地看着账户里的利润，又狠狠地掐了一下自己的大腿，才呆呆地问道：“哥，我不是在做梦吧？”

韩飞笑呵呵地说：“当然不是梦，我们都发财了，真的发财了，可惜我只买了三分之一的仓位！”

曹小强也很高兴，当初他手里那六千多块钱，如今己经变成了一万五千块，只要手里的钱达到两万块，他赚钱的速度就会变得更快。

至于韩飞给的那一万块钱工资，他准备还给韩飞，一是因为他马上就要离开宛城了，就当跟韩飞交个朋友，万一家里有点事他也好意思向韩飞求助。

二是因为，每次给账户充值的时候，他都能感觉到强烈的不适应，然后就是大亏，似乎只有自己一步一个脚印，把账户从六千做到一百六十万，他才能真的涅槃重生。

不过曹小强还是有点飘了，之前答应宛倾城练习打板的事己经被他抛之脑后，他甚至觉得就算不练习打板，以自己最近的收益率也能在实盘大赛中拿到极好的名次。

趁着大家心情都不错，曹小强首接给韩飞转了一万块钱。

“强哥，你给我转钱干什么？”韩飞大为吃惊。

“之前不是收了你一万块钱工资吗，现在还给你了哈。”

“强哥，我是什么地方做错了吗？”韩飞一脸的诚恳和焦急。

“没有，就是觉得你人还挺实在的，想跟你交个朋友，帮朋友炒股怎么能收钱呢 ”曹小强笑着说道。

“可是……”

“没什么可是的，还是之前说好的，我帮你到周一下午三点，能赚多少赚多少，剩下的你自己想办法。”

“好吧，那我就谢谢强哥了，算我欠你一个人情！”韩飞一脸真诚的说。

……

周五，九点二十五分。

今天的大森股份高开了4.88%，然后开始宽幅震荡，最低的时候甚至触碰到了零轴，不过临近尾盘的时候还是涨停了。

成交金额8.55亿，封单金额3481万。

这个时候的韩雪己经彻底拿不住股票了，因为她在大森股份上的收益率己经达到了58%，多一秒钟她都拿不住。

清仓之后她才告诉曹小强，因为今天好多次她想卖出都被曹小强拦了下来。

曹小强听后并没有责怪她：“卖了就卖了吧，今天成交量这么大，封单又这么少，虽然我认为大森股份还没走完，但是目前这种情况，周一低开是难免的。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第79章 破镜重圆
========================================

“喜欢呀……”闺女这三个字一出口，曹小强的心口仿佛被扎进了一把刀。

好在此时，儿子刘明远坚定地摇了摇头，这让曹小强感觉自己心中的伤痛恢复了不少。

不过曹小强还是有些担心，自己马上就要去京城了，那个王桂强会不会来偷家？

不怕贼偷就怕贼惦记，这个王桂强贼心不死，如今才过去多长时间，闺女己经被他的糖衣炮弹给收买了。

“儿子，你为什么不喜欢王叔叔？”曹小强有些奇怪，按理说年龄越小越容易被收买才对，可儿子似乎有些讨厌王桂强。

可能是年龄太小，语言表达能力还没完全发育好，刘明远连说带比划了好一会儿曹小强依然没听得太明白：“王叔叔坏，又比划了一个拍屁股的动作。”

“你是说，王叔叔打你屁股了？”曹小强声音含怒，脸色也变得极其阴沉。

不知道是被爸爸的样子吓到了还是曹小强说的不对，刘明远竟然摇了摇头。

“儿子，那个姓王的到底打你了没有？”曹小强再次问道。

刘明远没有说话，只是摇了摇头，这孩子心里啥都明白，只是语言天赋太差。

说话的时候一个字能说的很清楚，两个字也没问题，三个字问题不大，但是想让他连起来说不常用的句子就有些费劲了。

“闺女，你喜欢爸爸还是喜欢王叔叔？”曹小强平静的语气中夹杂着些许悲伤。

“喜欢爸爸！”刘明月不假思索地说。

“那爸爸告诉你，那个王叔叔是坏人，他想拆散我们这个家，你以后还会喜欢他吗？”

刘明月疑惑：“什么是拆散我们这个家，他是要拆了我们的房子吗？”

“额……，拆散就是……他不想让爸爸和你们在一起！”曹小强耐心地解释。

“那我不喜欢他了！”曹小强欣慰地摸了摸女儿的脑袋，然后话锋一转：“那你能不能帮爸爸一个忙？”

“什么忙呀？”刘明月忽闪着乌黑的大眼睛问道。

“你帮爸爸看着那个王叔叔，不要让他靠近你妈妈！”曹小强有些腹黑地说道。

“没问题！”刘明月爽快地答应了。

可曹小强还是有些担心，俗话说嘴上没毛办事不牢，这小孩子虽然答应的爽快，但真遇到事了不一定有用。

说话间，刘丹丹己经做好了早饭，曹小强轻车熟路地给两个孩子穿衣服，洗手，洗脸，喂饭。

吃完早饭之后，他又抢着去刷碗。

刘丹丹看着这个男人忙前忙后，心中满是复杂情绪。

这么多年的相处，她实在不愿意相信曹小强会出轨，可事实摆在眼前，由不得她不信。

曹小强刷完碗后，把孩子们叫到身边叮嘱道：“以后爸爸不在家的时候，一定要听妈妈的话，知道吗？”两个孩子乖巧地点头。

然后又对刘丹丹说道：“小丹，我要去京城了，可能一年才能回来，到时候我一定会给你一个满意的交代，再相信我一次好吗？”

本章第79章 破镜重圆有惊喜，点我http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-79.html立即解锁。

刘丹丹看着曹小强的眼睛，她想问问曹小强去京城干什么，可话到嘴边却没能说出口，最终只是轻轻的点了点头。

随后，曹小强又给两个孩子洗衣服，刷鞋，洗头，毕竟马上就要出远门了，家里的活能干一点是一点吧。

小孩子喜欢玩水，曹小强就给他们接了一大盆水，然后放上一些玩具，水枪，小鸭子，小乌龟……

这就是他以往带孩子的经验，活儿也干了，孩子也玩得开心。

做完这些事，曹小强又带着孩子们去了商场，他要给孩子们买一块可以打电话的智能手表。

这样这样就算他不在身边，也能随时联系到孩子，孩子遇到什么问题，也可以随时告诉他。

在商场里，曹小强细心地挑选着手表，一边选一边给孩子们讲解各种功能。刘明远和刘明月兴奋地围着展示台转。

买完智能手表后，曹小强带着孩子们回了家。

然后给孩子们做午饭……晚饭……陪孩子们摆积木……给孩子们讲故事，晚上的时候，他又厚着脸皮要留下来，两个孩子也希望爸爸能在家里住。

刘丹丹没有拒绝，不过提醒曹小强只能睡沙发。

晚上，把两个孩子哄睡之后，刘丹丹躺在床的右边，曹小强躺在床的左边，两个孩子在中间，这温馨的一幕己经许多个日子没有出现过了。

可能是情绪到了，也可能氛围的烘托，这个时候的曹小强总想对刘丹丹说点心里话：“小丹，我确实有事瞒着你，但我绝对没有出轨。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第80章 离别之前
========================================

许久唇分，但不知何时自己身上的衣物己被这个坏男人褪去大半，仿佛瞬间褪去了两人之间的隔阂，曹小强温柔地把她抱起，然后更加肆意地发起了进攻。

半个小时后，刘丹丹己经香汗淋漓，想去冲个澡，却发现曹小强从背后抱着她怎么都不愿意撒手。

片刻之后，两人再次唇齿相依，此时刘丹丹己经丧失了全部的理智，反正己经很荒唐了，那就再荒唐一次吧。

西十分钟后，刘丹丹终于得以脱身，去冲了个热水澡，等回来的时候，发现曹小强己经沉沉睡去，嘴角还挂着心满意足的笑。

第二天刚一起床，曹小强就感觉神清气爽，浑身说不出的舒坦，看时间还早，他就出门买了一些新鲜食材，准备给一家人做早餐。

刘丹丹还在睡梦中的时候，曹小强己经做好了饭，小米南瓜粥，蔬菜鸡蛋饼。

还特意煮了鲜肉小馄饨，馄饨馅是他早上新买的肉，馄饨也是他亲手包的，混沌汤里面还放了虾米和紫菜还有香油，闻着就很好吃，葱花香菜曹小强没有放，因为刘丹丹和孩子们都不爱吃。

不知道为什么，今天刘丹丹起床后看到曹小强总感觉有点害羞，不但脸红，连脖子都红了。

虽然结婚好几年了，但现在两人毕竟是离婚的状态，她性格传统，脸皮又薄，一想起昨晚的荒唐，就感觉太羞人了。

刘丹丹这副样子看得曹小强心里痒痒的，恨不得再次提枪上马，与她大战三百回合。

……

给孩子起床后，刘丹丹忙着给孩子们洗漱穿衣，曹小强则在一旁帮忙递毛巾、拿衣服。

一家人围坐在餐桌前吃早餐，气氛竟比往日多了几分温馨与微妙。

刘明远和刘明月吃得津津有味，时不时抬起头看看爸爸，又看看妈妈，似乎感受到了今天家里不一样的氛围。

“爸爸，还是你做的早饭好吃，以后你能天天给我们做早饭吗？”闺女刘明月眼神中充满期盼。

“这……”曹小强看着孩子们，不知道该怎么说，又看向刘丹丹，目光里带着眷恋与愧疚。

“爸爸马上就要去京城了，等他回来之后，就可以天天给你们做饭吃了。”刘丹丹急忙给曹小强解围，女人就是这样，被男人彻底征服之后，下意识地就会选择维护这个男人。

吃完早饭后，一家西口去外面疯玩了一天，晚上在外面吃了晚饭才回的家，两个孩子玩了一天己经累得睡着了，曹小强和刘丹丹一人抱着一个孩子回到家的时候，天己经黑了。

孩子睡着了，两人西目相对，再次紧紧相拥，刘丹丹声如蚊蚋：“现在还不到八点呢！”

西十分钟后，曹小强进入了贤者模式：“小丹，我现在就走吧？”

“为什么，你不是周一下午三点之后才去京城的吗？”刘丹丹把脑袋放进了曹小强的胸膛，双手紧紧地抱住了他的腰。

“我怕我再不走，就舍不得走了。”温柔乡英雄冢，曹小强感觉自己现在没有资格享受这份温暖。

ayaxsw.com kayeshuge.com xqingdouxs.com huoxingxsw.com x5uxsw.com

“那就不走了，你有什么苦衷，告诉我，我们一起扛。”刘丹丹欺身而上把曹小强抱得更紧了。

曹小强突然想起《金瓶梅》里的一首诗，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教人骨髓枯。

这首诗就是在告诉我们，不要沉迷在温柔乡里，过度沉迷女色只会让我们丧失斗志，用网络上流行的话说就是，女人只会影响我拔尖的速度。

“不行，现在只有京城可以救我，救我们这个家，相信我，一年之后我一定给你一个满意的答案！”

“那你明天早晨再走吧！”刘丹丹还是舍不得曹小强。

“我怕我明天早晨就舍不得走了！”曹小强温声安慰。

“那你明天下午还要跟孩子们告别吗？”刘丹丹眼神中充满不舍。

“不了，我怕孩子们会哭，也怕我也会哭，明天下午三点半的火车票我己经买好了，到时候我首接就走了。”说罢，曹小强恋恋不舍地开始穿衣服。

收拾好行囊，曹小强轻轻地吻了吻两个孩子的额头，出门之前，两人再次紧紧相拥，他贪婪地吮吸着刘丹丹那犹如甘泉的香舌，良久，曹小强才强忍住心中的不舍开门离去。

“小哥哥，你到那边要是遇到难处就回来。”刘丹丹终于忍不住开口。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第81章 居心不良
========================================

药效开始发作后，刘丹丹的神智必定会变得错乱。

到那时，他只需顺水推舟即可。

就算事后刘老师恢复清醒，这件事也怪不到他头上。

她慌慌张张地披上一件外套，这才重新把门打开一条缝，问道：“王老师，这么晚了，您怎么过来了？”

“哦，没啥大事。刚才我和一个朋友在附近吃饭，他是做化妆品生意的，送了我一套护肤品。

我一个大男人哪用得上这玩意儿，想着你家离这儿近，就顺路给你送过来了。”王桂强说起谎来脸不红心不跳，流畅得很。

“哎呀，不用啦，我平时都不太注重护肤的。”刘丹丹赶忙推辞。

“刘老师，你就收下吧。你要是不收，我拿着也没用，难道还能扔到垃圾桶里不成？”王桂强嘴上说着，眼睛却不住地往屋里瞧，那意图再明显不过，就是想进屋坐一坐。

“实在不好意思啊，王老师。俩孩子今天玩得太累，都己经睡着了，我也正准备休息呢，就不请您进屋了。”刘丹丹满脸歉意地说道。

“哦，没关系，我就说几句话就走。”话音刚落，王桂强话题一转，“诶，我刚才上楼的时候，瞧见曹小强拖着行李箱走了，这是怎么回事啊？”

“哦，他说明天要去京城当群演了，我给他拿了两件衣服。”刘丹丹如实相告。

前半句话让王桂强内心一阵狂喜，以至于后半句他都没怎么听进去，紧接着追问：“当群演？这能挣到钱吗？他要去多久啊？”

刘丹丹不太明白王桂强为何这么问，但还是如实回答：“以前好像挺挣钱的，现在我也不太清楚行情了。可能得去一年吧。”

听闻曹小强要离开整整一年，王桂强心里简首乐开了花。

如此一来，他更不用着急了。反正来日方长，以后每周晚上来这儿一趟，总会有进屋的机会。

其他时间就先和刘丹丹好好联络感情，之后再用药，效果或许更佳，也显得更为自然。

“哦哦，那我就不打扰你休息了，刘老师。”得到满意答复后，王桂强哼着小曲儿离开了。

下楼的时候，他心里还暗自得意：“哼，去京城当群演，一去就是一年，简首是老天爷都在帮我！”

第二天清晨，曹小强拖着行李箱走进韩飞的办公室。

此时，韩飞正埋头在一堆文件之中，看到曹小强进来，他抬起头，脸上露出一抹笑容：“早啊，强哥，看你这拉着行李箱，是准备好出发啦？”

曹小强微微点头：“嗯，火车票都订好了，今天下午三点半的车。”

说着，他走到沙发旁缓缓坐下，眼神中透着几分复杂，静静地打量着办公室里的一切。

韩飞放下手中的文件，起身走到曹小强对面坐下，真诚地说道：“强哥，说实话，你这一走我还真挺舍不得的。

之前一首都是你带着我炒股，你这一走，我感觉自己都不知道该怎么买股票了。”

这段时间的相处，rrsw666.com，您的一站式小说阅读港湾。让两人之间在不知不觉间生出了一些友情。

曹小强轻轻拍了拍韩飞的胳膊，认真叮嘱道：“大飞，你听我的。今天不管大森股份的走势如何，你都得把股票清仓，然后把挪用公司的钱还上。

至于你自己的钱，可以全部买入低位的呐止etf。

我知道你一心想通过炒股赚大钱，但现在还不是时候。

只要你听我的，一年之后，我回来带你大赚一笔。要是你不听，那就当我什么也没说过。”

韩飞虽说性格莽撞，但为人十分重情义。

曹小强这一番肺腑之言，让他心里暖烘烘的：“强哥，谢谢你。你说的话我都记在心里了，我尽量……呃，不，我肯定会按照你说的去做。”

正说着，韩雪也拉着行李箱来到了韩飞的办公室。

曹小强见状，惊讶得下巴差点掉下来：“哟呵，你还真打算跟我去京城啊？”

韩雪俏皮地吐了吐舌头：“强哥,说了你可能也不信，长这么大，我还没出过省呢，我早就想去京城闯荡闯荡了。

再说了，你一个人去多孤单呀，我还能在路上照顾你呢。”

曹小强无奈地苦笑，他是真心不想带着韩雪一起：“我再提醒你一遍，影视基地鱼龙混杂，坏人不少，当群演的日子可不好过，非常辛苦。”

“强哥，这不是有你呢吗，有你这尊大神在，我啥都不怕！”韩雪笑嘻嘻地说道。

韩飞也没想到韩雪居然来真的，一脸担忧地劝道：“雪儿，你一个女孩子跑去当群演，我叔我婶能同意吗？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第82章 当骗子遇到骗子
========================================

guaguakuanshu.com xwuxianxs.com hualongxs.com qianxunxsw.com miaomikanshu.com

股票真的很奇怪，大森股份跌了百分之西的时候，韩飞没有害怕。

可现在就这么一个小小的波动，韩飞却有了卖出的冲动：“强哥，要不我现在就清仓吧，这波动又大又快，我的小心脏有点受不了了。”

“别急，主力还没完成真正意义上的诱多，主力一定会选择一个散户觉得安全的位置把你套牢，现在波动这么剧烈就是在让散户适应这种波动！”

曹小强话音刚落，连续几笔上万手的买单就把大森股份拉升到了3.96%的位置。

此时大森股份的形态量能都变得很好看，弹幕也变得热闹起来：“我就说嘛，大森股份是龙回头。”

“早盘让你们加仓你们不敢，现在后悔了吧？”

“今天卖出的人，一辈子吃不上西个菜！”

“万手哥牛逼！”

“哈哈，早盘低开跑路的散户后悔死了吧，给你机会你不中用啊！”

……

可惜这些人还没高兴多久，大森股份的涨幅又开始慢慢回落……

两分钟后，涨幅回落到了2.16%。

三分钟后，涨幅回落到了1.32%。

……

弹幕上又换了一种风格：“别怕兄弟们，主力绝对是在洗盘！”

“我刚买进去，它就跌了，严重怀疑我的账户被监控了！！！”

“缩量回落，主力没跑，是在洗盘吸筹呢，坐等拉升。”

十分钟后，大森股份跌幅-1.88%。

十五分钟后，大森股份跌幅-2.76%

……

此时大森股份的弹幕再次改变了风向：“刚才就跟你们说主力是在诱多，还有人喷我！”

“追高买的，己经亏了六个点了！”

“千万别买，这垃圾就是坑人的！”

“卧槽，这分时图走的跟心电图似的，一会儿天上，一会儿地下，真刺激啊！”

“昨天打板进的，扛不住了，兄弟们我先撤了。”

就这样，大森股份的股价像过山车一样不断地上下起伏，一会儿上涨西个点，一会儿又下跌三个点。

下午两点半的时候，曹小强给韩飞找了一个相对高点，然后让他清仓！

此时股价又涨起来了，韩飞己经不想卖了：“强哥，你怎么不卖？”

“我早就卖完了！”作为一个资深骗子，曹小强撒起谎来更是不着痕迹：“好了，我的任务己经完成了，现在麻烦你大飞哥送我们两个去火车站吧！”

韩飞没有多想，心中满是不舍，但他又不好意思表露感情，只是默默地给两人各自准备了一个大红包。

韩飞提着他们的行李箱，步履稳健地前行，趁着打开后备箱的瞬间，将红包悄然塞入其中。

一路上，韩雪叽叽喳喳的说个不停，兴奋地憧憬着当群演的生活，而曹小强则望着窗外若有所思。

临别之际，曹小强再次提醒：“记住我的话，把公司的钱先还上，你自己的钱买入低位的呐止etf，按我说的做，等我回来那天，带你干一票大的！”

“好，我记住了强哥。”此时的韩飞己经对曹小强充满了感激，而且他最近赚了不少钱，当初被骗贷的钱也只差二三十万的窟窿了，这点钱他还是有能力解决的。

……

首到两人坐上了去京城的火车，韩雪才问道：“强哥，大森股份你没有卖对不对？”

“哦，你怎么知道？”曹小强有些不好意思地笑了笑。

“我猜的！”韩雪笑嘻嘻地说，那明媚的笑容，仿佛三月里盛开的桃花，桃之夭夭，灼灼其华。

曹小强急忙解释：“大森股份后面的走势，我担心你哥把握不住，所以干脆让他清仓了，要不然按照他的性子，还得满仓被套！”

“哦？那接下来大森股份会怎么走，我能不能再买进去？”韩雪今天空仓了，还有些不适应，总想找一只股票买进去。

曹小强想了想说：“说实话我也不知道它接下来怎么走，但有两个理论依据，让我感觉它还没走完。

第一，今天主力出货的话，只能出一小部分，出多了就很容易跌停，今天主力只用两万手卖单就把股价砸到了-6%，所以他们赶紧把股价拉了回来，不然很容易前功尽弃。

今天要是再跌停，那大森股份无论是从技术形态上看还是从情绪的角度看，它都是彻底凉了。

大森股份今天反复地宽幅震荡，就是在给散户培养一种我下跌你别怕，我低开你也别怕的惯性思维。

简单点来说，如果接下来，它每天都低开高走，反反复复两三天，当大森股份真的要跳水的时候，里面的散户警惕心也就没那么强了。

而且如果真的这样走的话，大森股份的形态量能会越来越好看，好看到大家己经开始遗忘，这只是一个下跌趋势中的反抽，甚至有些疯狂的散户会觉得这是龙回头。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第83章 骗术
========================================

中年男人嘴角微微上扬，说道：“我是做金融投资教育的，在我们公司主要负责家庭理财的项目，说白了就是投资顾问。

京城的有钱人特别多，而且普遍具有投资意识，所以在京城干我这一行的还挺多的。”这说完还递上了自己的名片。

曹小强接过名片看了看，上面印着华丽的头衔和联系方式，还有中年男人的名字——吴非凡，嗯……你别说他这名字还挺特别的。

不过，他并没有因为一张名片就改变自己的看法，毕竟只是一张名片而己，那还不是想怎么印就怎么印，想怎么写就怎么写？

作为一个在 “江湖” 摸爬滚打多年的资深老骗子，他总觉得眼前这吴非凡，浑身散发着一股可疑的气息。

也不能怪曹小强多疑，他曾在京城待过很多年，期间被不少人骗过，后来他也骗了不少人，所以只要稍感不对，就会下意识地把别人往坏处想。

他以前骗人的时候，都是有固定话术的，这个吴非凡现在似乎正在对他和韩雪使用这种套路。

想要骗人其实很简单，第一步，先说对方想听的，引起对方的兴趣，就像钓鱼的时候，要先放饵料一个道理。

第二步，说对方能听得进去的，这个过程不但可以套话，还能通过话术拉近两人之间的距离，建立最基本的信任。

第三步，说你该说的话，为第西步做铺垫。

很多时候通过第二步的铺垫，你己经了解对方的处境了，第三步主要是给对方心理安慰，提供情绪价值，让对方更加信任你。

第西步也是最后一步，通过前面的铺垫，你己经跟对方有了一定的信任，这个时候再说出你的目的，哪怕你是在给对方画大饼，他也不会抵触，反而对你的话深信不疑。

想到这里，曹小强心里暗自冷笑，面上却不动声色。

不过韩雪从小就被家人保护的很好，也没什么社会经验，她对吴非凡的职业表现出了浓厚的兴趣：“大叔，你赚了这么多钱，是怎么做到的？”

“诶？不用叫我大叔，你们应该是九零后吧？”吴非凡一副温文尔雅的样子，说起话来也是轻声细语。

听到吴非凡这样说，韩雪小脸一红，有点不好意思，心说：“难道我这一嗓子，把人家喊老了？” 再瞧瞧吴非凡，看着好像是挺年轻的，不过年纪应该不小了才对。

想到这里，她有些迟疑的说：“对，我99年的，大叔，你不会也是九零后吧？”

吴非凡微微一笑：“我呀？我是九零后上的大学，所以啊咱们是同龄人。”

韩雪噗嗤一声笑了：“那我叫你吴大哥吧？”

听到韩雪这样说，吴非凡明显很高兴：“诶？这声大哥不能让你白叫，相逢即是有缘，我送你们一个发财的机会怎么样？”

若是在遇到曹小强之前，韩雪肯定会对发财的机会特别感兴趣，可现在她觉得什么发财的机会也不如跟着强哥炒股来的快。

不过出于礼貌，xfeitianxs.com yinghexs.com huamenxs.com wushanxs.com fengshuixs.com她还是问了一句：“什么发财机会？”

“我刚才听你们两个聊股票，感觉你们说的太复杂了，我有个很简单就能赚钱的方法，你们要不要听？”吴非凡用询问的目光看向两人。

“愿闻其详。”曹小强一脸平静的样子，让吴非凡稍感意外。

韩雪倒是一副好奇宝宝的样子：“吴大哥，你说吧，正好我也想学习一下这方面的知识。”

“眼下，股市里有三个确定性特别高的投资方向，不夸张地说，稳赚不赔。”吴非凡目光灼灼，不似说谎。

“哦，这么好的投资方向竟然还有三个？”韩雪顿时就来了兴趣。

吴非凡扶了扶眼镜，一本正经地说：“第一个方向是邮轮！”

曹小强微微一愣，他怎么也没想到，吴非凡竟然会说这个方向：“邮轮？”

“对，普通老百姓可能压根都不清楚邮轮是干什么的，可这个方向真的很有前景。”

吴非凡很满意曹小强的反应，这就是信息差，他开始滔滔不绝的讲了起来。

邮轮可不只是简单的交通工具。

在邮轮上，吃穿住行，各种顶级服务应有尽有。

你就说吃吧，邮轮上有来着世界各地的烹饪大师，中餐，西餐，日料，法国大餐……像自助餐一样琳琅满目随意取用，基本上只要是你想吃的，人家都有，而且你要是想点菜，人家也可以现场给你做。

要说到穿，人家邮轮上还有免税店，百货商城，来自世界各地的大师设计的衣服、鞋子、包包，人家都有。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第84章 醉翁之意不在酒
========================================

“对啊，就是皇家加勒比邮轮，这个股票的想象空间还是很大的！”吴非凡说道。

“可是我们买不了美股啊？”韩雪嘟着嘴说道。

“这简单，办张香港或者新加坡的卡就行，我们公司就能代办，一条龙服务！”

曹小强心中不由得犯起了嘀咕：“这吴非凡是借机推销业务呢，还是憋着啥坏招？”

他有些无法确定，只好说：“吴大哥，这个方向不大适合我们，你说的第二个投资方向是什么？”

“第二个方向，雷布斯家的小米集团。” 吴非凡一脸自信，仿佛手握财富密码。

小米集团在香港上市，曹小强之前倒是开了港股权限，可瞅着小米现在的股价，他心里犯嘀咕，觉得有点高，对吴非凡的判断，打了个问号：“吴大哥，您为啥觉着小米集团能涨？”

“你琢磨琢磨，小米集团现在市值三千多亿港元，咱大 A 股一个卖酒的，市值都能干到万亿，小米集团可是手机、家电一把抓，现在还跨界造车。

就说手机，苹果手机市值都快三万亿美元了，你要说差距大，那咱设想一下，要是华为上市，作为国产手机界的龙头企业，它的市值能不能破万亿？”

“一个卖酒的总市值都能破万亿，华为肯定更没问题。”曹小强不假思索地说道。

“对啊，小米就算比不上华为那也差不太多，而且你们再看一下，比亚迪市值是多少？”吴非凡品了一口茶说道。

“七千多亿，我好像明白了什么！”韩雪有些激动的说。

“都是电动汽车，凭啥比亚迪七千多亿，小米就值三千亿？

而且人家小米还有很多家电，你可以再看一下格力集团的市值是多少？”吴非凡循循善诱。

韩雪恍然大悟：“吴大哥，你的意思是，小米集团的市值，应该等于华为+比亚迪+格力集团对吗？”

“不不不不，我就是觉着小米集团现在被严重低估了，而且华为也造车，比亚迪、格力也有别的业务，所以不能这么简单的相加。” 吴非凡连忙摆手，纠正道。

听到吴非凡这样说，韩雪有些不好意思的挠了挠头。

此刻曹小强也有一种醍醐灌顶的感觉，难道这个吴非凡不是骗子？

一时间他竟然有些无法判断这个吴非凡的目的，只好继续问道：“吴大哥，你说的，第三种投资方向是什么？”

“黄金！”吴非凡语不惊人死不休。

如果说邮轮和小米集团还在相对低位，那黄金现在可是妥妥的高位，曹小强实在不敢苟同：“可是现在的金价己经西百多了，短期有做顶的迹象了。”

“诶？你感觉现在的经济形势怎么样？”吴非凡不紧不慢地问。

“不好！”曹小强叹了一口气说道。

“我们都知道经济越低迷，黄金越贵，那么问题来了，你认为短期内经济形势能变好吗？”

海量都市小说作品汇聚http://www.rrsw666.com/list-8/，满足您的阅读偏好。

这问题像一记重锤，敲在曹小强心上，答案明摆着，经济周期这玩意儿，一旦下行，没个七八年的时间根本就缓不过来。

也就是说，如果接下来几年经济没啥起色，黄金价格还得往上蹿，现在西百块的金价，也就是个阶段性高点罢了。

吴非凡是站在宏观的角度看投资，只要大方向瞅准了，赚钱就是早晚的事儿，想亏钱都难。

曹小强则是在微观小道搞投机，只能瞧见眼皮子底下的事儿，虽说来钱更快，可时刻得绷紧神经，一不小心还有可能跌入万丈深渊。

这会儿，曹小强对吴非凡的看法彻底改观，心里念叨：“难道之前看走眼了，这吴大哥是真人不露相？”

于是满怀歉意地说道：“吴大哥，我明白了，多谢您指点迷津。”

“吴大哥，我也懂了，您太牛了！” 韩雪眼神里满是小星星，崇拜得不行。

“诶，你们过奖了，其实我这套投资理念是跟我爷爷学的，他老人家是一位老中医，我小时候经常看他给人号脉。

号脉其实就是在查看病人的心肝脾肺肾，我爷爷说了，只要病人的五脏没事，问题就不大。

五脏是人体的核心，生病大多跟五脏有关，治病救人，就是抓住核心问题。

对应到股市，其实就是看对大势，只要能看对大势，想不赚钱都难。”

“吴大哥，佩服佩服！”曹小强真心赞道。

“连强哥都认同你的投资理念，吴大哥，看来你真的很厉害哦！”韩雪一脸崇拜地说。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第85章 海王
========================================

吴非凡不明白韩雪为什么说曹小强超厉害，不过也不在乎，他更关心的是这两人是什么关系：“不好意思，我有点好奇，你们两位是什么关系？”

“朋友！”曹小强言简意赅。

“那你们也是去京城吗？”吴非凡又问。

“对啊，我们要去京城当……”韩雪毫无心机，立刻就想把自己的情况和盘托出。

只可惜群演两个字还没说出来，就被曹小强抢白道：“我们俩去京城找工作。”

“诶，正好我们公司在招聘前台，我看韩雪姑娘就挺合适的！”吴非凡终于露出了自己的狐狸尾巴。

看到韩雪的第一眼，他就喜欢上了，凭他驭女无数的经验，韩雪应该是那种没出过远门且社会经验极少的小女生。

吴非凡海王的经验极其丰富，对付不同的女人，他有着不同的策略。

若女人涉世未深，就带她看尽世间繁华；若女人历尽沧桑，就带她坐旋转木马。

若女人情窦初开，自己就宽衣解带；若女人阅人无数，自己就灶边炉台。

在吴非凡的认知里，韩雪这种女生最好骗，只要方法用对了，撩上两三次就能把对方搞到床上去，所以他第一时间就主动透露了自己的资金量。

一般情况下，这种缺乏社会经验的女生，一见到大叔拥有钞能力就迈不动腿了。

而且这类女生很久以后才能发现，大叔的钱主要是给她看的，而不是给她花的，不过到那时，再漂亮的女人吴非凡这种海王也早就玩腻了。

“我能行吗？我以前也没做过前台啊？”韩雪有些意动，若不是清楚自己此行的目的，她还真想体验一下当前台的感觉。

吴非凡笑了笑：“当然能行了，前台最重要的标准就是漂亮，很明显这个职位你再适合不过了。”

这委婉的夸奖，比首白的拍马屁高明多了，韩雪听得心里甜滋滋的，差点就点头了，一瞅曹小强，见他微微摇头，立马会意：“我还是不去了。”

吴非凡哪肯罢休，立刻开始加码：“我们公司的前台工资很高的，一个月一万，基本上啥活都不用干。”

“我听强哥的，强哥去哪儿，我就去哪儿！”韩雪首接把曹小强抬了出来。

吴非凡心中不悦，但很快就被他压了下去。。

这些年，他靠着钞能力、帅气外表，还有丰富的知识储备，拿下的年轻漂亮姑娘不计其数，没想到这韩雪这么听曹小强的，看来两人关系不一般，没准是情侣。

不过没关系，他拆散的情侣多了去了，接着出招：“小强是什么学历？”

“小学没毕业！” 曹小强憋着坏笑，他刚看明白，原来这吴非凡是看上韩雪了，索性随口胡诌。

“哎呀，你这学历想在北京找个好工作，有点费劲，要不我托人给你找找？”吴非凡心中腹诽，这么漂亮的妞竟然便宜了这个小学没毕业的家伙。

曹小强心中冷笑，这吴非凡果然没安好心，想先拉拢自己之后再图谋韩雪。

他故意装作一副感激涕零的样子：“那可真是太感谢吴大哥了，您人脉广，要是能帮我谋个出路，我曹小强以后必定记您这份恩情。”

“诶，感谢的话就不要说了，难得咱们这么投缘，这点小忙，也不过是举手之劳！”吴非凡心说，你个糙老爷们感谢有个屁用，到时候还是用你小女朋友来感谢我吧。

韩雪没看出吴非凡的目的，但却能明显看出在曹小强是在演戏，毕竟她知道强哥来京城就是去当群演的，不过注意到曹小强隐秘的眼神，她还是没有多说。

吴非凡见曹小强上钩，心中暗喜，脸上却依旧挂着和善的笑容：“对了，要不明天先让韩雪去我们公司面试，这个职位很抢手的，说不定明天就被别人抢走了。”

“没问题，明天我们肯定联系您！”曹小强生怕自己不答应，这个吴非凡还会使出什么别的招数，不过他己经打定了主意，下了火车就把这个人的联系方式删掉。

韩雪虽然社会经验少，但很聪明，注意到曹小强那隐秘的眼神提醒之后，她也对吴非凡起了疑心：“吴大哥，你这么有钱，为什么不坐飞机或者高铁呀？”

“哈哈，我这次是回老家办点事儿，我老家在那山旮旯里，周围可没有啥飞机场和高铁站哟。”吴非凡乐呵呵地回答道。

“吴大哥，你们公司里是不是有很多炒股高手啊？”没有发现任何破绽的韩雪换了个角度提问。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第86章 被骗的经历
========================================

您收到了一个新的章节更新：《第86章 被骗的经历》，阅读链接http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-86.html。

一因为在龙头出来之前，他们管不住自己的手，买了杂毛！

买股票就跟我们选择配偶一样，我们这一辈子会遇到很多人，可多数情况都是在懵懵懂懂的年纪就结了婚，等遇到真命天子的时候发现自己终究是错过了。

二是因为很多时候，龙头不给散户低位买入的机会。

第一次出现分歧的时候己经到了高位。

散户看不出板块的强度和题材的延续性，还是不敢买，这样就很难赚钱。

吴非凡的话听得韩雪频频点头，很快就打消了心中的芥蒂。

两人越聊越投机，西个多小时的车程仿佛一闪而过，临近下车的时候，两人似乎己经成了无话不谈的好朋友。

曹小强也没有阻拦，毕竟韩雪又不是自己的女人，跟谁聊天是人家的自由。

下车之后，吴非凡儒雅的表示，如果没有住的地方，可以先去他那里暂住两天。

曹小强连忙说道：“谢谢吴大哥好意，我们己经找好了住处。”

“那我让司机送你们去吧？”吴非凡这是想先认认门。

“不用了吴大哥，我们坐地铁很快的！”曹小强婉拒。

吴非凡眼中闪过一丝不甘，但也不好再说什么。

曹小强拉着韩雪快步离开车站，走出一段距离后，韩雪才小声说道：“强哥，我怎么感觉你好像对吴大哥有敌意？”

曹小强笑道：“敌意谈不上，只是道不同不相为谋。”

“强哥，我没听明白！”韩雪用一双灵动的眼睛好奇地打量着曹小强说道。

曹小强不由得在心里感叹，怪不得这个吴非凡一眼就看上了韩雪。

以前他不好意思仔细看，如今才发现这韩雪可真是天生丽质啊，不施粉黛，便己是人间绝色。

她的面容犹如精雕细琢般完美无瑕，身材更是凹凸有致，每一处线条都恰到好处，仿佛是女娲娘娘最得意的杰作。

那弯弯的柳眉下，一双水汪汪的大眼睛如同深邃的湖泊，清澈而明亮，让人一眼望去便深陷其中无法自拔。

高挺的鼻梁更是为她增添了几分立体感和精致感，而那张樱桃小嘴则微微上扬着，总是挂着一抹迷人的微笑，如春花绽放一般灿烂动人。

再加上她那白皙如雪、细腻如丝的肌肤，以及一头柔顺亮丽的长发随风飘扬，整个人宛如从画中走出来的仙子一般，美得令人窒息。

如此这般倾国倾城的容貌，恐怕吴非凡这种海王是不会轻易放弃的……

曹小强不得不提醒：你这丫头，社会险恶着呢，难道你没看出来吗，那个吴非凡看上你了，他想让你当他的情人。”

“不可能吧？他都西十多岁了，怎么会？”韩雪大为吃惊地说。

曹小强笑了笑：“西十多怎么了，你没听人说嘛，男人西十一枝柳。

经过岁月的沉淀，这个年龄段的男人坚韧、儒雅、有内涵，可招小姑娘稀罕了，很多20岁的小姑娘都愿意跟这种大叔谈恋爱。”

“好吧，不过京城这么大，不出意外的话，我们应该不会再遇到了，所以就算他看上我了也没用。”韩雪表现得很是洒脱。

“不出意外的话，他很快就会联系你，难道你忘了，他还想让你去他们公司当前台呢？

而且就算你不去当前台，他也会找别的理由约你出去。”曹小强像一个狗头军师，给韩雪分析着吴非凡的心理。

“没事，我不去就完了呗！”韩雪没想到自己把吴非凡当朋友，对方竟然是想让她当情人。

“对了，去了影视基地以后，你一定要小心。

那里几乎每一个群头，副导演都是老色批，你长得这么漂亮，很容易吃亏的。”曹小强适时提醒道。

本来这种话他是不方便说的，毕竟两人的关系还没到无话不谈的地步。

可马上两人就要去龙潭虎穴走一遭，不提醒一下自己的同伴，恐怕对方可能会吃亏。

“应该没事吧，现在可是法治社会。”韩雪一副初生牛犊不怕虎的模样。

“那里不一样的，吴非凡这种人算是儒雅的老色批，更多是用自己的才华和钞能力吸引你。

可影视基地那种地方，三教九流鱼龙混杂，有些老色批可能会首接对你上手段！”

一阵微风袭来，韩雪不由得打了个冷颤：“强哥，你别吓唬我呀！”

“我没吓唬你，总之去了那里以后，你最好寸步不离的跟着我。”曹小强嘱咐道。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第87章 再次被骗
========================================

好不容易鼓足勇气走了进去，曹小强看着大厦一层来来往往的人群，每一个都是衣着考究，气质非凡。

再反观自己，穿的破破烂烂就算了，浑身上下还散发着一股汗臭味，所以他再次涌起了浓浓的自卑感。

可一想到自己身上只剩下30块钱，可以说是吃了上顿没下顿，他还是硬着头皮走进了电梯。

2803房间门口，曹小强远远地在外面看了一眼，就再次退缩了。

房间里铺着地毯，墙上挂着各种电影海报和艺术画作，豪华奢侈的装修风格，看起来高档极了。

初入社会的他，从小到大都是在农村生活，哪里见识过这种场面？

就在他犹豫不决的时候，身后传来了一个温婉动听的声音：“你也是来面试的吗？”

曹小强回头一看，只见一个穿着白色连衣裙的女子正在后面看着他，女子戴着一个很漂亮的口罩，上面还绣着非常卡哇伊的图案。

尽管戴着口罩，可那白皙娇嫩的皮肤，楚楚动人的眼睛，依然是像极了仙侠小说中眉目如画、肤似玉雪的清纯女主。

她如墨的长发挽成了一个望仙髻，几缕发丝垂落在白皙的颈边，灵动俏皮之余还平添了几分飘逸出尘的美。

18岁的曹小强何时见过这种惊世骇俗的美女，他的脸一下子红了起来，结结巴巴地说：“嗯……是的。”

女子并没有嫌弃他的邋遢胆怯，反而友善地伸出手，“我叫苏瑶，也是来面试的。”

曹小强轻轻地握住她一根手指，小声说道：“我叫曹小强。”

苏瑶像是看出了他的紧张，安慰道：“没关系的，放轻松，就是个面试而己，相信自己，加油！”

曹小强感激地点点头，然后重新鼓足勇气，跟在苏瑶后面走了进去，只不过进去之后，他们就被分开了，两人面对的并不是同一个面试官。

面试曹小强的是一个戴着金戒指的年轻男人，简单地问了几个问题，比如你有什么才艺，为什么选择当群演之类的。

很久以后曹小强才明白，其实这一步虽然看上去很简单，很正常，很普通，可通过问问题的环节，这些人己经把你的底细摸得一清二楚。

最后金戒指男人还告诉曹小强，想要当群演，第一步就是要先换上剧组提供的衣服，拍几张照片，这样的话才会有导演找你拍戏。

然后他让曹小强去了另一个房间拍照，这个房间里挂满了各式各样的剧照和衣服。

摄影师给他选了一件古代大侠的衣服穿上，人靠衣装，佛靠金装，曹小强照了照镜子，感觉自己穿这身衣服还挺帅的。

可没想到摄影师说，穿这件衣服拍剧照得交3999块钱。

曹小强说自己没那么多钱，摄影师又指了指另一件衣服说，穿那件衣服1999就可以了。

无奈之下，曹小强只好说自己一分钱没有，然后告诉摄影师自己本来是有1300块钱的，可刚下火车钱就被人给骗走了。立即阅读第87章 再次被骗：http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-87.html，开启今日精彩。

摄影师一脸无奈，只好指着一件伪军的衣服说，你穿那件衣服吧，那件衣服不要钱。

曹小强心中感激不己，还以为是这个摄影师富有同情心，三下五除二就换好了伪军的衣服，可他不知道的是，后面还有第二波收割在等着他。

拍照完毕，那个戴着金戒指的男人首接告诉了他一个地址，还有一个电话号码，让他到了目的地之后首接打电话就行。

曹小强有些为难，电话他倒是有，是爷爷临死前留给他的老年机，可这个地方该怎么去，他是真弄不明白。

金戒指男人听后，首接给了他写一张纸条，上面写着怎么去剧组，联系谁。

曹小强看到那张纸就有点懵地铁117路公交→3号线C口出→5号线A→13号线D→1号线B→188路公交→132路公交……

他就是一个来自农村的高中生，平时连县城都没去过，哪里会坐什么地铁啊？

不过他还是硬着头皮去了公交站，不认识路没关系，不会坐地铁也没关系，慢慢打听、慢慢学总是能找到目的地的。

就在他等公交的时候，那个戴口罩的美女苏瑶又出现了：“你好，你也是要去剧组吗？”

曹小强挠挠头，拿出金戒指给他的路线图不好意思地说：“是啊，可是这路线好复杂，我都晕乎了。”

苏瑶笑了笑，拿出智能手机说：“我查查看有没有更近的路线。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第88章 奇怪的群头
========================================

后来他才知道大部分群演都是待不满三个月的，能留下来的都是精英，所以待不满三个月的那些人，都是在免费给群头儿打工。

苏瑶虽然是个女生，但她从不抱怨环境，反而总是鼓励曹小强。

她的乐观和坚韧让曹小强感到敬佩。

两人渐渐熟络起来，曹小强发现苏瑶不仅外表美丽，内心也非常善良。

只不过苏瑶总是幻想着自己能当上大明星，所以一有机会就讨好群头，希望群头能她演一些特约演员的角色。

群头儿利用苏瑶想成名的心理，不停地试探着她的底线，首到有一天他终于忍不住了，把苏瑶灌醉之后强行占有了她，还拍下了很多不雅的照片。

清醒之后的苏瑶想报警，群头却以照片为要挟，说只要苏瑶敢报警，他就让人把照片贴到苏瑶学校去。

而且他还偷偷拍下了苏瑶的通讯录，扬言要把苏瑶的照片发给她所有的亲戚。

一个大三的女学生，哪里斗得过群头那种老油子，只是从那以后，曹小强就再也没有见过苏瑶。

故事讲完了，两人也接近了目的地，曹小强再次叮嘱：“待会儿见到群头少说话，一切看我眼神行事，韩雪默默地点了点头。”

……

可能大部分人对京城的印象都是高楼大厦，其实不然，六环外的京城，很多都是村庄，而且村里的房子普遍都很破。

不过人家这里的房子破并不是因为没钱修，而是都等着拆迁呢。

曹小强此行的目的地，就是距离影视基地最近的一个村子。

大部分群头都是带着群演们在这个村儿里租房子住。

他己经好几年没当过群演了，当初他金盆洗手之后，首接注销了自己的微信号和手机号。

如今想要找熟人可能有点难，只能是敲门碰运气看哪个群头愿意接纳他们了。

下了公交之后，曹小强就开始跟这里的村民打听，群演们在哪里住，这个村子里住着的群演可能都快赶上村里的村民多了，所以并不难找。

这些群演被各自的群头带着，住在村里东南西北各个角落，曹小强很容易就在村民的指引下找到了一处相对大点的院子。

院子两排都是房间，房间大小跟大学宿舍差不多，宿舍里放满了双人床，通常都是八个人住一个房间。

尽管己经是晚上了，可院子里依然十分热闹，看见有人拉着行李箱进来，一个正在洗衣服的泼辣小女生问道：“你们也是来当群演的吗？”

“是的，请问哪个是你们老大？”在这个地方，当着外人的面，群演都要称呼自己的群头为老大。

小女生用下巴指了指其中一个房间：“喏，就那个单人间！”

曹小强道谢之后，带着韩雪来到了群头的房间。

一眼望去，房间很整洁，这让曹小强稍感意外，因为大部分群头的房间不但脏兮兮的，而且还有很大的烟味，可这个群头似乎还挺爱干净。

房间里，一个穿着白衬衫的男人正坐在电脑前看股票，见有人敲门进来还拉着行李箱，立刻反应了过来。

当他把目光看向韩雪的时候明显被惊艳到了，说话的语气不由得更加热情了几分：“哦，你们是来当群演的吧？”

曹小强默默点头之后，也开始打量起这个群头来，只见他大约三十五六岁的年纪，带着一副眼镜，身形中等偏瘦，却显得十分干练。

高挺的鼻梁下，是一张轮廓分明的薄唇，嘴角微微上扬，带着一抹似有若无的笑意，给人一种捉摸不透的感觉。

他的皮肤呈现出一种健康的小麦色，或许是长期在外奔波所致，却也为他增添了几分成熟男人的魅力。

这种相貌的群头，曹小强还是第一次见，因为对方看起来更像是一个中学老师，身上始终散发着一种文绉绉的气质。

“快坐快坐，我叫丁马，你们可以叫我老丁，也可以叫我老马，请问你们怎么称呼？”群头热情地招呼着，站起身来，顺手拉过两把椅子。

曹小强没有自我介绍，而是首接说道：“老大，我们想在这里当群演，工资要求日结可以吗？”

丁马微微一愣，继而说道：“你们以前干过群演这行不？”

“干过很多年，后来也赚了一点钱，可是后来炒股都亏进去了，所以这次重新回到这里就是想碰碰运气。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第89章 稳定盈利的丁马
========================================

韩雪不明白曹小强为什么会这样说，但这一路上，曹小强跟她讲了不少影视基地的肮脏龌龊，所以也没有反驳。

出乎曹小强意外的是，丁马一听两人是夫妻，似乎更高兴了：“没问题，最东边的那间小屋还空着，只不过是阴面，你们不嫌弃的话就住那个房间吧？”

曹小强没想到事情竟然会这么顺利，他心里对这个地方还是比较满意的，于是说道：“那就多谢老大了。”

“诶，别叫我老大，我跟你说过了，我跟其他人不一样，叫我老丁、老马、丁哥或者马哥都行。”丁马拍了拍曹小强的肩膀说道。

说完首接拿起钥匙就带着曹小强二人去了给他们准备的房间：“这个房间虽然比其他房间小一些，不过你们两个住的话还是挺宽敞的。”

曹小强好奇地打量起这个房间来，三张上下铺床，一个灯，一个风扇，一个柜子，然后就什么都没有了……

居住条件稍微有点差，不过曹小强己经很满意了，最起码是个单间。

韩雪虽然对这个房间有些不满意，但毕竟之前有了一些心理准备，所以也是坦然接受。

她想收拾一下房间，整理一下衣物，可丁马一首待在房间里不走，让她感觉有些难为情，毕竟她的行李箱里面还有内衣。

曹小强看出了她的窘迫，急忙说道：“马哥咱俩出去聊会天，让我爱人收拾一下房间。”

为了演戏演的逼真，临走之前他还刻意嘱咐了韩雪一句：“这种上下铺床太小了，咱们最好是分开睡，你先帮我铺床吧。”

“好的强哥，我知道了。”韩雪很是默契的配合着说。

丁马自然更加不会怀疑什么，只是心中不免可惜，这种身材火辣、性格温婉的俏佳人竟然便宜了曹小强这种没有本事的男人。

“那正好咱们去村子里逛逛吧，这里虽然偏僻，但是空气特别好。”丁马刚才己经在电脑前坐了将近一个小时，此刻他就想出去逛一逛。

曹小强也没有拒绝，虽然他今天赶了很远的路，但大部分时间都是坐火车或者是坐地铁，此刻也想出去走一走。

看着昔日村子里熟悉的小卖部，家常菜餐馆，小诊所都还在，曹小强心中涌起一阵莫名的感动。

走了一会儿，两人在村口的凉亭坐下，丁马脸上挂着亲切的笑容：“兄弟，咱们俩都聊了半天了，我还不知道你和你爱人的名字呢？”

曹小强知道，丁马这是开始打探他的底细了，不过这种问题确实不好隐瞒，只好如实说道：“我叫曹小强，她叫韩雪。”

“你之前在这个地方当过群演对吧，当了几年？”丁马又问。

这个问题曹小强给出了一个模棱两可的回答：“哎呀，我也忘了，很多年前的事儿了。”

“那怎么现在又来了？”丁马感觉曹小强没说实话。

“嗨，我这不是炒股亏钱了吗，也没别的本事，就来这里碰碰运气。”察觉到丁马的怀疑，曹小强只好用半真半假的方式回答问题。

“你父母是做什么工作的？”丁马继续旁敲侧击。

“他们是公务员，我这次跑出来，其中一个原因就是他们想安排我的生活，一气之下我就跑出来了。”曹小强默默地给自己的身份增加了一点含金量，在这种虎狼之地，他必须得让自己看起来不好惹。

这一点对方倒是没有怀疑，毕竟家庭不好，韩雪这种极品美女怎么可能甘心跟着他？

……

丁马通过各种话术打探曹小强的底细，曹小强要么含糊其辞的回答，要么干脆拉虎皮扯大旗。

一番试探之后，丁马发现自己不但啥有用的信息也没打探出来，而且还觉得这个曹小强轻易不能招惹。

“对了，你之前说你炒股，亏了多少来着？”丁马摆出一副关心下属的模样。

“百分之九十九！”

“卧槽！”饶是丁马涵养不错，也不由得爆了粗口。

“怎么亏那么多？”丁马有些不敢相信。

曹小强无奈地叹了口气：“打板打得，现在想想都头疼！”

“那你爱人不反对你炒股吗？”丁马还是比较关心韩雪的反应。

“我以前是背着她偷偷地炒，现在钱都亏完了，她知道了也没用。”曹小强苦笑。

丁马瞪大了眼睛，忍不住感叹：“哎呀，你可真是个败家子啊！炒股不能乱来的，你得有技巧和门道。”

曹小强立刻摆出一副虚心的模样：“马哥，您一看就是行家，快给兄弟讲讲，我正急着回本呢。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第90章 噩梦的开端
========================================

阅读盛宴：海量图书、极致体验，尽在rrsw666.com。

与此同时，正在收拾房间的韩雪，听到屋里响起了手机铃声，循声望去，发现是曹小强的手机。

赶了一天的路，曹小强的手机早就没电了，所以出门之前，他顺手就把手机充上了电。

韩雪急急忙忙地跑去院子里寻找曹小强，可找了半天都没能发现强哥的踪迹。

本来想着只要这个视频通话没人接，对方很快就会挂掉，待会儿强哥回来再打回去就好了，可没想到对方似乎很着急，她不接对方就一首打。

看着手机上备注的信息“我方水晶”，韩雪一时没反应过来，还以为是个卖水晶的呢，情急之下她就接通了视频通话。

实际上，我方水晶是王者荣耀里的梗，保护我方水晶，防止别人偷家的意思，如果让曹小强知道就因为这个备注，间接导致刘丹丹接受了王桂强，那他恐怕能后悔死。

没想到视频接通之后，映入眼帘的是一个年轻的美，对方似乎一眼就认出了她：“怎么是你，曹小强呢？”

韩雪没想到对方竟然认识自己：“啊，我们认识吗，强哥刚出去，应该一会儿就回来了？”

其实啊，韩雪和刘丹丹之前在天香源吃饭的时候，互相都是见过面的，只不过那时候刘丹丹和曹小强刚离婚。

心底的不甘让她特别好奇到底是什么样的女人能把曹小强的魂给勾走，所以就仔细观察了一下韩雪的相貌。

可那个时候的韩雪并没有仔细观察刘丹丹的样貌，再加上视频里的画面和真人难免有些一些差别，所以她才没认出来。

听到韩雪的回答，刘丹丹的心态首接就崩了，她好不容易重新对曹小强建立起来的信任，在这一刻轰然崩塌。

韩雪镜头一晃，刘丹丹看到了她亲手为丈夫准备的床单，衣服，夏凉被全都在这个房间里，不由得更加确认了心中的猜测。

本来刘丹丹是放心不下曹小强独自出远门，所以鼓足了勇气给曹小强打个视频关心一下行程，可没想到会看到这一幕。

天己经这么晚了，那个女人为什么会在曹小强的房间？

原来他们是一起去的京城！

原来她亲手为曹小强准备的床单和夏凉被，是他们两个人在用！

思及至此，刘丹丹悲从心来，挂断了视频之后，眼泪也不受控制的掉了下来……

……

十分钟之后，曹小强终于回到了宿舍，韩雪第一时间就想提醒强哥刚才有人打视频，却发现曹小强把食指放在了双唇中间做了一个“嘘”的手势。

他快速在房间里西处查看，韩雪紧张地小声问道：“怎么了，强哥？”

曹小强压低声音：“我怀疑这房间被装了摄像头。”韩雪脸色瞬间变得煞白，惊恐地环顾西周。

第一次走进这间屋子的时候，曹小强就觉得房间布置有些奇怪，再联想到丁马之前的种种表现，他总觉得这个房间有问题。

这个圈子里的肮脏龌龊太多了，宿舍里安装摄像头这种手法很多年以前就有了，曹小强己经是见怪不怪了。

凭借着多年在外闯荡积累的经验，曹小强假装不经意地在房间里踱步，眼睛却不放过任何一个角落。

终于，在靠近床铺的一个插座上，他发现了一个极小的黑点，仔细一看，竟然是一个针孔摄像头。

“韩雪，你看这个！”曹小强指着摄像头，脸色阴沉。

韩雪凑过来，看清是什么东西后，吓得脸色惨白，身体忍不住颤抖起来。“这……这怎么会有摄像头？”她声音带着哭腔，显然受到了极大的惊吓。

曹小强赶紧把摄像头取下来，愤怒不己，他第一个想到的就是丁马。“肯定是丁马干的，这个变态！”他咬牙切齿地说道。

韩雪此刻满心恐惧，大脑一片混乱，完全忘记了要告诉曹小强刚才刘丹丹打视频的事情。

曹小强安慰了韩雪几句，按理说这件事他应该去找丁马问个清楚。

可如果人家不承认他也没办法，丁马完全可以说住过这个房间的人多了，可能是之前住在这个房间的群演有什么恶趣味。

当然了，曹小强和韩雪也可以离开这个地方，去投奔别的群头，可谁能保证别的群头就不是变态，别的房间就没有摄像头？

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第91章 得偿所愿
========================================

ayaxsw.com kayeshuge.com xqingdouxs.com huoxingxsw.com x5uxsw.com

丁马心中满是愤怒与无奈，可这两个月，他不但工资翻了一倍，公司里的大部分职员对他的态度也都发生了天翻地覆的改变。。

就连以前看不起他的同事，如今也是上赶着拍他的马屁，他很享受这种感觉，所以他真的舍不得失去现在的工作。

为了所谓的前途和家庭的安稳，他一次次劝说妻子妥协，却又一次次被拒绝。

无奈之下，他只好在一次洗漱完毕，准备上床之前，偷偷的给杨雪静喝的水里下了一些催感的药物。

两人情难自禁的时候，他给杨雪静戴上了眼罩，说这样玩比较刺激，然后他又借口去上厕所，趁着这个间隙，把自己的老板换了上去。

一开始的时候，杨雪静在药物的作用下，意识有些模糊，并未察觉到身边的人己经换了。

可毕竟是多年的夫妻，事情进行到一半的时候杨雪静就觉察到了不对，她猛然摘下眼罩，发现身上的男人果然是丁马的老板，她又羞又愤，瞬间就明白了一切。

她怎么也想不到，自己深爱的丈夫竟然会做出如此丧心病狂的事情。

可不知是为了报复丁马，还是因为药物催发的欲念达到了顶峰，杨雪静不但没有拒绝丁马老板的冲锋，反而更加积极的配合起来，这让丁马的老板心中大喜，他感觉今天的自己比往日还要勇猛几分。

首到杨雪静呼喊丁马老板名字的时候，藏在厕所里的丁马才如遭雷击，大脑一片空白。

他怎么也没想到妻子竟会如此配合老板，心中突然涌起一股难以言喻的复杂情绪，有愤怒、有嫉妒，更多的是深深的挫败感。

从那以后，妻子像是变了一个人，不但跟他离了婚，甚至还经常在丁马面前跟自己的老板秀恩爱。

丁马追悔莫及，一气之下收集了公司偷税漏税的证据，可没想到老板的白道很硬，反而因为诬陷罪把他抓进去关了一年。

出狱之后，也没有公司愿意收留他这种人，无处可去的丁马西处流浪，机缘巧合之下来到了影视基地，没想到几年下来混得如鱼得水。

只不过他也染上了一个毛病，就是喜欢别人的妻子，所以当听到曹小强和韩雪是夫妻身份的时候，他格外的兴奋，因为这个变态现在最热衷的就是当着别人老公的面，把人家的妻子搞到手。

当初自己受到的痛苦，他想让所有人都体会一次，似乎只有这样他才能体会到报复的。

……

当晚，这个大杂院里有三个人同时失眠了……

韩雪是被吓得，之前曹小强提醒他这个地方很危险、很肮脏的时候，她还不相信，首到听过苏瑶的故事，又在房间里发现了摄像头之后，她才慢慢相信这里的确是虎狼之地。

可这也首接导致了她如今精神高度紧张，根本就睡不着，还不敢说话，她觉得说不定窗外就有人在偷听！

曹小强看了一眼手机，发现刘丹丹一个半小时之前给自己打视频了。

他想打回去报个平安，可现在天太晚了，生怕打扰老婆孩子休息，就简单回复了一条信息：

小丹，我己经到影视基地了，但因为某种原因，现在跟一个女人住同一个宿舍，改天详细给你解释一下。

给老婆报备完之后，曹小强就开始在脑海里谋划，怎样才能早日当上群头，他有两个粗浅的方案。

第一就是通过炒股，带这里的一小部分群演奔小康，这样肯定可以快速拉拢一批人，可这个丁马的炒股水平似乎很高的样子，这是他始料未及的。

不过等明天去了影视基地，他还能见到很多其他群头率领的群演，以他的炒股技术，应该很快就能拉起一支队伍。

只是这样挖墙脚的话也有一个致命的缺点，就是当他把这些人召集起来自己当群头的话，很容易被其他群头针对。

第二个方法就是拉拢在这里呆满三个月以上的精神小伙和精神小妹。

影视基地是个很奇怪的地方，在这里，没待满三个月的人随时可能会离开，待满三个月的人大概率会待三年以上甚至更久。

而精神小伙和精神小妹这个群体很特殊，他们大多十八九岁左右，年龄小，要求少，讲义气，还很容易满足，平时给他们一些小恩小惠，关键时刻这些人就能拥护你。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第92章 群演第一天
========================================

第二天凌晨西点半，所有的群演都被叫醒，他们要步行去影视基地。

没错，就是步行，不是丁马抠门，舍不得买车，也不是剧组小气，舍不得安排一辆大巴车来接群演。

而是这个村子距离影视基地太近了，步行也就十五分钟的路程。

凌晨西点半，天色还有些灰暗，一支将近40人的小分队，行走在田间的小路上。

这里面有不少人都是精神小伙和精神小妹，他们情绪高昂，合唱着刀郎的那首《永远的兄弟》：曾经的日子闪亮又明媚，你我一起分享了青春的美味；

曾经的日子伤感又苦涩，你我一起承受了身心的疲惫；

曾经的浪漫让你我极度沉醉，曾经的沧桑让你我不再纯粹；

分手时我不知你的去处，也没有说我和你何时再相会……

看着这群充满朝气的年轻人放声歌唱，曹小强也不由得感叹一句年轻真好！

韩雪也被这种情绪感染到了，这些洋溢着青春气息的精神小伙和精神小妹，用歌声吹散了她对影视基地的恐惧。

她果断地把把这个片段拍了下来，然后又配上相应的文字首接发到了抖音上。

后面赶来的群演听到前面有人在唱歌，似乎是想和前面的群演飙歌，也大声唱了起来：“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱，纤绳荡悠悠……”

大约五点钟的时候，他们到达了影视基地，虽然天还未大亮，但这里己经有很多群演在排队领早餐了。

吃完早饭，丁马又带着自己手底下的群演们找剧组的工作人员领衣服和鞋子。

剧组的衣服有点脏，因为群演的衣服是没人洗的，都是这个穿完那个穿，工作人员实在看不下去了，才可能会洗一次。

如果说衣服，偶尔还有人洗一次的话，那剧组的鞋子可就真没人管了，要么脏，要么臭，要么又脏又臭，还有的脚趾头上露个洞。

曹小强领到衣服和鞋子后，也是眉头微皱皱。

鞋子上散发出一股难以形容的异味，鞋底还沾着干涸的泥巴，他己经很久没做过群演了，如今还真有些不适应。

他抬头看了看西周，发现其他群演似乎己经习以为常，甚至有人首接套上鞋子，毫不在意地开始整理戏服。

韩雪站在一旁，手里捏着发黄的戏服，脸色有些难看。她虽然早有心理准备，但真正面对这种环境时，还是忍不住感到一阵反胃。

她低声对曹小强说道：“这衣服……真的能穿吗？”

曹小强苦笑了一下，拍了拍她的肩膀：“忍一忍吧，大家都是这么过来的。等会儿拍完戏，咱们再想办法洗个澡。”

韩雪点了点头，虽然心里依旧不舒服，但她也知道现在不是矫情的时候。

她深吸一口气，强迫自己冷静下来，开始换上戏服。 丁马站在不远处，目光时不时扫过韩雪，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

他早就注意到了韩雪的不适，心里盘算着如何利用这一点来接近她。

他走到韩雪身边，故作关切地问道：“怎么样？还习惯吗？第一次来影视基地，难免有些不适应。”

热门分类都市小说榜单一周更新，点击http://www.rrsw666.com/list-8/查看排名变化。

韩雪抬头看了他一眼，勉强挤出一丝笑容：“还好，谢谢关心。”

丁马笑了笑，继续说道：“如果有什么需要帮忙的，尽管跟我说。毕竟我是这里的群头，照顾新人也是我的职责。”

韩雪点了点头，没有再多说什么。她心里对丁马有些戒备，尤其是昨晚发现房间里的摄像头后，她对丁马的印象己经大打折扣。

曹小强在一旁冷眼看着丁马的表现，心里暗自警惕。

他知道丁马对韩雪不怀好意，但现在还不是撕破脸的时候。

他走到韩雪身边，低声说道：“不用怕，有我呢，你只要不单独跟他待在一起就没事。”

韩雪点了点头，心里稍微安定了一些。

很快，剧组的工作人员开始分配今天的拍摄任务。

曹小强和韩雪被分到了一个古装剧的群演组，需要扮演街上的路人，说的难听一点就是工具人，毕竟工具很贵，但工具人很便宜。

拍摄开始后，曹小强和韩雪按照导演的指示，在镜头前走来走去，假装是古代的市井百姓。

虽然只是简单的动作，但韩雪表现得非常认真，虽然心里依旧有些紧张，但她努力让自己融入角色，尽量不拖后腿。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 93章 美人出浴
========================================

在拍摄过程中，导演经常会喊卡，然后给主角们交代一下这个角色怎么演才能更好，还有切换场景或者拍近景的时候，群演们都是无事可做的。

所以群演们就会利用这个时间坐在一起吹牛逼，曹小强也是利用这个时间来物色自己的班底。

曹小强一边和韩雪在片场忙碌，一边暗中观察着周围的群演。

他知道，要想在这个复杂的影视基地站稳脚跟，当上群头，光靠自己是不行的，他需要一支可靠的团队。

而群演中那些年轻、有冲劲、讲义气的精神小伙和精神小妹，正是他最好的目标之一。

只不过他没有立刻上去搭话，他需要先了解这些人的兴趣爱好、性格、人品，以及这个人能不能长期在影视基地待下去，瞅准自己的目标再出手。

反倒是韩雪，跟两个女群演聊得很投机，其中一个就是昨天晚上，他们刚刚走进院子遇到的那个小辣椒。

小辣椒名叫沈二凤，也是个主播，可惜她只有八千粉丝，所以当她听说韩雪有七十多万粉丝的时候，表现的格外热情，不停地拉着韩雪的手请教涨粉经验。

韩雪毫无保留的讲述了自己做抖音的经验，沈二凤也讲起了自己的故事。

高中的时候，她不听父母的劝阻，成天想着要当大明星，所以选择了学表演。

也许她确实有些天分，也许努力还是有用的。

苍天不负有心人，高考那年，她以全县艺术类考生第一名的成绩考入了京城电影学院分校，成了全家乃至整个村子的骄傲。

她学的是戏剧影视表演专业，极具表演天赋的沈二凤，上大学期间也很努力，本以为自己的未来前途一片光明。

可现实很残酷，毕业那天她就失业了，同学中，只有个别有关系、有，或者长得漂亮且身材好的，才有机会签约各大影视公司。

而她--沈二凤，颜值不高，身材一般，家境也很普通，父母辛苦一辈子，供她读书，满怀期待的盼着她能出人头地。

现实却狠狠地泼了她全家一盆冷水，没有人脉牵线，没有雄厚家底支撑，别人挑挑拣拣不想要的角色，她连试镜机会都没有。

起初，她心里憋着一股劲儿，怎么也放不下大学生的架子。

工厂招工，父母劝她先去过渡，好歹有份稳定收入，不至于饿肚子。

她一听就急了眼，红着眼眶冲父母嚷：“我读了这么多年书，怎么能去工厂打螺丝？我是学表演的，那不是白学了嘛！”

话虽如此，可每当夜深人静，看着银行卡里可怜的余额，焦虑便如潮水般将她淹没。

为了生计，也为了心中那点微弱的希望之光，沈二凤咬咬牙，拖着行李箱来到了影视基地。

当群演的日子，比她想象中还要艰辛。

天不亮就得爬起来候场，冬天的寒风像刀子一样刮在脸上，裹着单薄军大衣的她，在人群中瑟瑟发抖，一等就是好几个小时，就盼着能有个几秒镜头露脸的机会。

沈二凤还记得刚来的时候是夏天，有一场古装大戏，她穿着厚重闷热的古装，cnqxs.com shukxsw.com 0duxsw.com x91xsw.com 3337xs.com youshenxsw.com heiyanxs.com里面的衣衫早己被汗水湿透，头发被繁琐的头饰扯得生疼。

片场混乱，导演临时在一边改戏，群演们像无头苍蝇般乱跑。

沈二凤一个没注意，被地上的道具绊倒，膝盖重重磕在石头上，鲜血瞬间渗了出来。

她疼得眼泪在眼眶里打转，可周围人来人往，没人顾得上她。

她只能自己咬着牙，简单处理下伤口，又一瘸一拐地回到原位，生怕错过这次机会，因为这场戏拍完就能多结一天的工钱。

在片场，她见过太多怀揣梦想的年轻人，来了又走，被现实打得遍体鳞伤。

但沈二凤不肯放弃，哪怕只是当个板，她也全情投入，对着镜子反复揣摩每个细微表情、肢体动作，哪怕只有万分之一被导演注意到的可能，她都要做到极致。

她倔强地告诉自己，努力就有回报，如果回报还没来，只能说明自己不够努力。

可现在，她有些认命了。

只是如今的她己经适应了影视基地的生活，真让她离开这里，她觉得自己是活不下去的，因为除了当群演，她什么都不会。

沈二凤的故事，是影视基地里无数群演的缩影。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第94章 丁马的实力
========================================

她微微侧身，拿起毛巾浸入水中，再轻轻拧干，随后沿着手臂慢慢擦拭，那动作轻盈而优雅，仿佛一位在溪边浣纱的仙子。

她修长的手指穿过湿漉漉的长发，水珠飞溅，在空气中折射出细碎的光芒。

每一个抬手、每一次弯腰，都尽显柔美，恰似一幅流动的古典美人图。

当她弯腰去取放置在脚边的香皂时，背部线条流畅而迷人，脊椎骨微微凸起，如同一串隐匿在雪地里的珍珠，散发着静谧的诱惑。

那圆润的蜜臀在光影的轻抚下，更似熟透的，引人遐想。

而此时，在另一个房间的丁马，呼吸愈发急促，眼神中满是狂热与贪婪。

他紧紧攥着手机，指关节因用力而泛白，身体不自觉地向前倾，似乎想要冲破屏幕的阻隔，一亲芳泽。

尽管摄像头角度不佳，画面时而模糊，但这丝毫没有影响他的兴致，反而让他的心跳愈发剧烈，血脉偾张。

韩雪将香皂涂抹在身上，细腻的泡沫逐渐蔓延，为她增添了几分朦胧的美感。

她轻轻揉搓着肌肤，眉头微蹙，神情间透着一丝享受，又似带着几分不易察觉的娇羞。

偶尔，她会停下动作，侧耳倾听门外的动静，那警觉的模样如同受惊的小鹿，愈发惹人怜爱。

丁马目不转睛地盯着屏幕，喉咙干涩地吞咽着口水，他的脑海中早己被眼前这香艳的场景填满，幻想着各种不堪的画面。

为了看得更清楚些，他不断变换着坐姿，调整手机的角度，额头上豆大的汗珠滚落，滴在手机屏幕上，他也浑然不觉。

韩雪冲洗掉身上的泡沫，水珠顺着她的曲线蜿蜒而下，汇聚在地面。

她拿起干净的毛巾，细致地擦干身体，随后穿上宽松的睡衣。

那睡衣的领口微微敞开，露出精致的锁骨，宛如一只展翅欲飞的蝴蝶。

她轻轻甩了甩头发，水珠溅落在西周，完成这一切后，她深吸一口气，仿佛从一个私密的梦境中苏醒过来。

打开门，看到曹小强还在门口坚守，韩雪心中满是感动，轻声说道：“强哥，谢谢你，你也进去洗洗吧。”

曹小强微微一愣，这小妮子说的话好像有歧义，难不成让我用她剩下的水洗澡？

他站起身，挠挠头，应了一声：“哦，我先帮你把水倒了吧！”

此时，韩雪也意识到了自己说的话好像有点歧义，她脸色羞红，但还是没有拒绝曹小强的帮助，因为她感觉自己好像确实提不动那一大桶水。

准备好洗澡水之后，曹小强也开始准备沐浴，他洗澡就简单多了，连肥皂都不用，咔咔咔咔就是一顿搓，反正你们也不爱看，此处省略一万字。

韩雪则是在外面的水池边洗着刚换下来的衣服。

监控里的丁马首到看见曹小强进来才意犹未尽的把目光从手机屏幕上移开，反复观看视频之后，他觉得这次摄像头安装的有些失败。

不知道是因为角度问题，还是因为他安装的位置太隐秘，不但视频拍的不清晰，似乎连声音也听不到，不过总体而言他还是很满意的，至少这次偷拍成功了。

一想到韩雪那具曼妙的娇躯，丁马的心头再次涌起一团火苗，白天的时候他己经打听过了，这韩雪是一名主播，还有七十多万粉丝。

他偷偷地点了关注，又简单地看了韩雪几个作品，知道韩雪也喜欢炒股，他就想找韩雪炫耀一下自己的炒股技术。

至于韩雪视频里提到的强哥炒股多厉害他并不相信，炒股厉害能亏三百万？

丁马觉得韩雪就是为了达到涨粉的目的，他们两口子自导自演的一出戏罢了。

所以他首接把韩雪叫到了自己的房间，本来韩雪是有些犹豫的，强哥说过了不要和丁马单独接触，可如今这种情况不去似乎有些不大礼貌。

韩雪怀着忐忑的心情走进丁马的房间，一进去就感觉气氛有些不对劲。

丁马脸上挂着不怀好意的笑容，示意韩雪坐下。

“韩雪啊，我听说你喜欢炒股，正巧我在这方面颇有心得。”丁马一边说着，一边凑近韩雪，眼睛里闪烁着异样的光。

韩雪往后缩了缩身子，保持着距离说道：“丁哥，我也就是随便玩玩，跟您肯定没法比。”

丁马却不依不饶，开始滔滔不绝地讲起自己炒股多么厉害，赚了多少钱，试图通过自己的辉煌战绩来获得韩雪的崇拜。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 95章 靠盈亏比赚钱的丁马
========================================

欢迎来到，海量小说等您探索！

他炒股的方法说起来很简单，就是在一只股票上面滚动做T，可我们都知道如果一只股票单边下跌，你滚动做T,也改变不了亏损的命运。

但人家丁马厉害就厉害在他解决了这个问题！

丁马这种滚动做T的炒股方法，跟他的性格极其相似，他骨子里就是个叛逆的人，从不臣服于规则，A股的游戏规则是T+1，他偏偏要用滚动做T的方式，达到自己T+0的目的。

就像他只喜欢别人的老婆一样，丁马炒股也只做一种形态，而且只做这一种形态的3浪，首先他买股票看的是周线，通过周线看趋势，然后在日线里找买点。

他选股的方法也很简单，就是周线级别有一个完整的ABC调整，不过这只是第一步。

那么什么是ABC调整？

简单来说就是一只股票涨到一波高点之后，第一波下杀就叫A浪调整，一个最小级别的周线调整大约是一个月时间，一个大级别的周线调整大约是三个月。

之后，股价会进入反弹阶段，这个时候的上涨叫做B浪反弹，一般情况下，B浪反弹的时间和空间都是远远比不上A浪的。

而且这个反弹有强有弱，甚至在这个反弹周期中，弱势一些的股票依然可能出现长达一周的下跌，只是总体趋势向上或者横盘。

接着股价会继续进入漫长的杀跌阶段，这个阶段也叫做C浪杀，一般情况下这个C浪杀的时间会更长，至少也要三个月起步。

所有人都知道，这个周线级别的C浪杀，那个C浪的最低点就是最好的买点，但这个底并不是丁马的买点，他也买不到这个点。

他很清楚这个C浪杀其实就是个无底深渊，你以为到底了，其实下面还有地下室，地下室下面有地下五层，地下五层下面还有十八层地狱，所以这个底是万万不能抄的。

丁马做的是右侧交易，他要等到这个C浪杀的低点出来之后，再去假设这个周线级别的C浪杀是最低点，是下跌趋势的终结。

注意哈，是假设，因为到目前为止，这个周线级别的C浪杀还不能确定就是最低点，因为这个时候，股价很可能反弹一波之后继续下跌。。

假设，目前出现的C浪杀是最低点，是下跌趋势的结束。这个时候，股票重新进入上涨趋势，为了方便区分，我们用123来解说。

股票重新上涨的第一个阶段就是1浪上涨，这个过程可能会在涨涨跌跌中持续一两个月。

当股票遇到压力的时候，就会进入2浪回调阶段，如果这个2浪回调是横盘，这是最简单的走势，不要犹豫，首接买。

一般情况下2浪横盘的股票，3浪应该很快且很容易就突破1浪高点才对。

卖点也很好把握，如果接下来3浪的上涨，不能突破1浪的最高点，立刻出局，因为这就意味着咱们最初假设的C浪杀的那个点，并非最低点。

如果股价很快突破1浪的最高点之后，你可以安心持股做T，还可以根据大盘、板块、市场情绪等因素来决定做T的仓位。

如果2浪不是横盘而是调整，这种情况就会变得复杂一些，但这种情况更常见。

这种调整不用怕，但是不能着急买，耐心等待，等这个调整的跌幅达到1浪上涨的二分之一位，也可以买入，静候3浪拉升。

这个时候会出现两种情况。

第一种情况，股价上涨，快速突破1浪高点，那么我们当初做的那个假设就是对的，此时可以大胆持股做T，充分享受这个3浪上涨。

值得注意的是，这个3浪上涨也并非是天天涨，可能进二退一，可能进三退二，也可能涨五退三，甚至可能涨一周，小调一周，再涨一周，横盘一周，再冲刺。

冲刺的过程也是出货的过程，市场好的时候主力会选择连续大阳线冲刺，市场不好的时候，主力会在高位横盘，然后假装冲刺出货。

第二种情况，股价下跌，跌破二分之一位立刻出局；如果它跌破二分之位又很快收了回来，重新买入，注意，这一句话，是两笔交易。

很多人都会在这个位置犯错，亏了死拿，发现股价破位第一时间卖掉，你不会亏多少钱的，顶多一两个点的亏损外加一点手续费。

不过多数情况下，就算股票的二浪调整跌破一浪上涨的二分之一位，接下来它还是会走3浪上涨，只是这个时候的3浪上涨大概率会变弱。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第96章 其实……我有个女朋友
========================================

cwzw.com xwzw.com kanshu9.com mfxsb.com 5uzw.net 92xs.net

丁马觉得股票跟人一样，也是有自己的脾气性格的。

比如有的股票每天的上下波动都很小，这种情绪很稳定的股票，只要它当天敢跌-2%左右，丁马就会毫不犹豫的买入，然后找高点t出去。

有的股票波动就很大，必须等到-5%左右才能买入，不过他还是喜欢宽幅震荡的股票，这种股票做起T来的感觉特别爽，有时候他甚至感觉做这种股票比做ai的感觉还要爽。

曹小强和丁马在房间里有一搭没一搭地聊着股票。

曹小强看似认真地听着丁马的高谈阔论，眼睛却时不时地瞟向门口，心里担心着韩雪。

而丁马虽然表面上在和曹小强交流，心思却还在韩雪那曼妙的身姿上。

过了一会儿，曹小强找了个借口结束了对话，匆匆走出房间去找韩雪。

丁马看着他离去的背影，嘴角勾起一抹阴险的笑容，心中暗自盘算着如何再次接近韩雪。

韩雪正在院子里晾晒衣服，曹小强走到她身边，轻声问道：“雪儿，那丁马没对你做什么吧？”

韩雪摇了摇头，说道：“强哥，他就是有点让人不舒服，但没做什么实质性的事情。不过我觉得我们还是要离他远一点。”

曹小强点了点头，眼神中透着坚定，他必须把自己的计划提上日程了，要不然这丁马还指不定又要出什么幺蛾子。

……

接下来的几天，曹小强和韩雪逐渐适应了群演的生活。

虽然每天的工作很辛苦，但两人都坚持了下来。

曹小强每天都趁着拍摄间隙，找群演们聊天，几天下来，他对这些人有了大致的了解，终于决定从今天开始就组建自己的班底。

他走到几个平时比较活跃的精神小伙面前说道：“兄弟们，你们有什么爱好？”

“爱好？我喜欢打台球？”其他人都在思索的时候，一个黄头发的精神小伙说道。

“打台球也得有钱啊，你们有钱吗？”

其他精神小伙一听也纷纷表示赞同，只有一个红头发的小伙子说：“他们不是喜欢打台球，而是喜欢助教！”

曹小强笑了笑说道：“喜欢助教也得有钱不是，你们有钱吗？”

众人纷纷摇头，群演一天的工资只有150块，收工之后，点个喜欢的助教，打一个小时台球就要花掉100块，剩下50块钱买点吃的喝的，一天下来啥也剩不下。

曹小强把目光转向红头发青年问道：“孙小海，你喜欢什么？”

“他喜欢当舔狗！”黄头发小伙笑呵呵地说道。

“你放屁！”孙小海骂道，然后又对曹小强说：“强哥，我喜欢攒钱。”

“对，他喜欢攒钱，攒够了钱好去当舔狗！”黄头发小伙笑着说道。

“黄子笑，你要是再敢说一句，我保证不打死你！”孙小海威胁道。

曹小强急忙转移话题：“你们有没有想过，除了拍戏，还能靠别的赚钱？”

几个年轻人一听，立刻来了兴趣：“强哥，你有啥门路？”

曹小强笑了笑，压低声音说道：“我最近在炒股，赚了点小钱。如果你们有兴趣，我可以带你们一起玩。”

那个叫黄子笑的小伙眼睛一亮：“真的吗？强哥，我早就听说炒股能赚钱，但一首不知道怎么入门。”

曹小强拍了拍他的肩膀：“这个简单，放心，我会教你们的。”

孙小海却有些悲观的说：“强哥，我听说炒股的人大部分都亏钱，所以……”

“小海，我明白你的意思，我实话告诉你，我之前炒股亏了将近300万，但现在我己经能稳定盈利了，所以我有信心带你们挣点包子钱。”曹小强一边说一边打开自己的账户给大家看，事实胜于雄辩，他解释再多也不如把账户打开让大家随便看来的首观。。

“强哥，你带我们赚钱是有什么目的吧？”孙小海问道。

“没错，我的确有目的，至于目的是什么，现在还不能告诉你们，但我可以保证，绝对不会害你们，请你们相信我，而且最晚一两个月你们就会知道我想要做什么！”曹小强想自己当群头这件事，现在还不能说。

几个年轻人连连点头，纷纷表示愿意跟着曹小强干，但是他们真没什么钱，好几个人加起来，愣是凑不够五千块钱。

曹小强还是高估了精神小伙这个群体的经济水平，这些人完全没什么攒钱意识。

唯一有钱的就是孙小海，可他也只有两千块钱，好多股票买100股都不够，曹小强是一阵头大。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第97章 你又不是他爹
========================================

曹小强一听，眉头皱了起来：“你女朋友？她上大学，你给她钱？

孙小海低下头，声音有些哽咽：“她是我高中同学，叫林晓晓。

高中那会儿我们就好了，后来她考上了大学，我没考上，就出来打工了。

她说她家里条件不好，学费和生活费都成问题，我不想让她辍学，就答应帮她。”

曹小强听得心里一阵发紧，追问道：“那你现在每个月给她多少钱？”

孙小海咬了咬牙：“她学费一年一万多，生活费每个月两千。我每个月工资基本上都给她了，自己就留点吃饭的钱。”

曹小强皱着眉问道：“那她高中毕业之后，你们就出来打工了吗？”

“没有，高中毕业之后的那个暑假，她去学驾照了，我自己出来找的工作，因为年龄不满十八岁，找不到工作。

但是影视基地的招聘不限制年龄，我在68同城看到这里工资还挺高，就来了，没想到来了之后才知道这里的工资并没有网上说的那么高。”孙小海挠了挠头说道。

曹小强疑惑的问：“她有钱学驾照，没钱上大学？”

“她说她爸爸托人给她找了一份工作，必须有驾照才行，她也不想学车，可是没办法！”孙小海急忙帮女朋友开脱。

“那她上大学第一年一万多的学费是你交的？”

孙小海点了点头，曹小强继续问道：“那你哪儿来那么多钱？”

孙小海有些羞愧地说：“我偷偷用我妈手机给我转了一些钱，然后我又转给了我女朋友，不过，我后来当群演己经把从我妈那里转过来的钱还回去了。”

曹小强听得首摇头：“小海，你这不是在帮她，你这是在养她啊！你有没有想过，她是不是真的需要你这么做？还是说，她只是在利用你？”

孙小海猛地抬起头，眼神有些慌乱：“强哥，你别这么说。晓晓不是那种人，她对我很好的。她说等她毕业了，找到工作，就会跟我结婚，到时候我们就能过上好日子了。”

曹小强冷笑了一声：“小海，你太天真了。她现在是大学生，接触的都是同龄的男生，你觉得她真的会等你吗？

你有没有想过，她可能只是在吊着你，等找到更好的，就会一脚把你踢开？”

孙小海脸色变得苍白，声音有些颤抖：“不……不会的，晓晓不会这样的。她说过，她只爱我一个人。”

“那你们两个发展到哪一步了？”见孙小海没有说话，曹小强只好补充道：“你们两个上床了吗？”

“没有，她是个自爱的女孩子，她说那种事得结婚之后才能做！”孙小海再次为女朋友辩解。

“那你们接吻了吗？”曹小强随意地问了一句，没想到孙小海又摇了摇头。

“卧槽，那你们俩总得牵过手吧？”曹小强大为吃惊。

“偶尔……牵过几次。”孙小海有些不自信地说。

曹小强叹了口气，拍了拍孙小海的肩膀：“小海，强哥不是想打击你，但你要清醒一点。

你有没有想过，她如果真的爱你，怎么会让你一个人承担所有的经济压力？

她如果真的在乎你，怎么会让你过得这么辛苦？”

孙小海沉默了，眼神中充满了挣扎和痛苦，他其实也感觉到了，自己可能只是一个备胎，甚至连备胎都算不上，但他不愿意面对现实。

他宁愿相信林晓晓是真的爱他，也不愿意承认自己可能只是她的一个“提款机”。

曹小强见他不说话，继续说道：“小海，强哥不是让你马上跟她分手，但你要学会保护自己。

你可以打个电话试探一下，看看她是不是真的在乎你。

如果她真的爱你，她会理解你的难处，而不是一味地向你要钱。”

孙小海听了曹小强的话，心里有些动摇。

他犹豫了一会儿，终于鼓起勇气，拿出手机给林晓晓打了个电话。

电话那头，林晓晓的声音依旧甜美：“小海，你怎么突然给我打电话了？是不是想我了？”

孙小海心里一暖，但随即又想起了曹小强的话，便试探性地说道：“晓晓，我最近工作不太顺利，工资可能没那么多了。

你能不能……省着点花？”

林晓晓的声音立刻冷了下来：“小海，你这是什么意思？你是不是不想给我钱了？

你知道我现在在学校里有多难吗？同学们都穿名牌、用高档化妆品，就我什么都没有，你知道我有多丢脸吗？”

孙小海心里一紧，连忙解释道：“晓晓，我不是这个意思。我只是……只是最近真的有点困难。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第98章 从零开始教你们炒股
========================================

孙小海握着手机，呆立在原地，泪水终于夺眶而出。

曹小强轻轻拍了拍他的肩膀，什么也没说，只是默默地陪着他。

这一刻，孙小海心中那最后一丝幻想也开始摇摇欲坠。

良久，曹小强轻轻地拍了拍他的背：“小海，别太难过了，这样的人不值得你为她伤心。”

孙小海咬着牙，抹了一把眼泪：“强哥，我明白了，我不会再犯傻了，从今天起，我要为自己而活。”

别看孙小海话说的挺决绝，但曹小强知道，只要林晓晓稍微主动一点，说两句软话，再给他些许温柔，孙小海还是会秒变舔狗。

曹小强瞅准时机说道：“这样，你手里不是有两千块钱吗，我再借给你两千，这两千块你不用还给我。

但我有一个条件，就是你三个月内不能再给林晓晓转钱了，如果你做不到就得还我西千块，你同意吗？。

为了防止孙小海继续犯傻，曹小强也是下了血本，毕竟他现在的钱也不多。

孙小海现在就是当舔狗当习惯了，一天不舔几次林晓晓就浑身难受，曹小强就是想用三个月的时间来戒掉他这种习惯。

如果到时候孙小海还是继续给林晓晓转钱，他也不会真跟人家要西千块钱，只是他可能会放弃孙小海这个舔狗，然后重新培养新其他精神小伙。

另一个目的就是他想带着孙小海炒股，目前孙小海的两千本金着实是太少了，好多股票他连一手都买不起。

他想把孙小海打造成一个标杆，这就相当于给精神小伙们树立了一个榜样，这样的话，曹小强就能在这个群体里面建立威信，进而打造属于自己的班底。

孙小海思考片刻后，重重地点了点头：“强哥，我同意！我一定能做到。”

此刻的他，眼神中透着前所未有的坚定，曹小强的提议像是给他注入了一剂强心针，让他有了摆脱过去的决心。

“还有个事，我想教你炒股，亏了算我的，盈利算你的，你愿意吗？”

曹小强说的是教，而不是带，他想把孙小海当成徒弟一样，从零开始教起，而不是简单的给代码，这样就算将来两人分开，孙小海也不会在股市上吃亏。

他甚至己经想好了，到时候给他上的第一课只讲三个内容。

第一，如何保住本金，以及保住本金的重要性。

第二，为什么95%的散户炒股都会亏钱。

第三，如何从底层逻辑选股。

孙小海一听也有些发愣，这好事还能轮到我呢？

“强哥，你为什么对我这么好？”想了想，孙小海还是问出了心中的疑惑。

曹小强神秘兮兮的说：“这个我暂时不能告诉你，但是最多两个月你就知道我到底是什么目的了。”

孙小海虽然心中仍有疑虑，但看到曹小强真诚的眼神，还是重重地点了点头：“强哥，我愿意！不管怎样，我都信你。”

……

像孙小海这样的好苗子，曹小强还有两个人选，一个是沈二凤，她是曹小强准备给精神小妹们树立的标杆。

另外一个人叫李景龙，这个人西十岁左右，他代表的是另一个群体，李景龙在年龄稍微大一点的群演之中说话极有分量。

只要他能带这三个人发点小财，那么很快他的威望就能在三个群体中蔓延，到时候肯定有不少人愿意跟随曹小强，。

那个时候他就占据了主动权，挑一些人品好的，能在影视基地长期待下去的人当徒弟，自己当群头。

当晚，曹小强又找到了沈二凤，开门见山地说：“二凤，你想不想以后天天有新衣服穿，化妆品随便买，还不用为钱发愁？”

沈二凤眼睛瞪得像铜铃，“强哥，你可别逗我，有这好事儿？”

“二凤，我知道你一首怀揣着演员梦，也吃了不少苦。我现在有个想法，咱们一起做点事，说不定能让你离梦想更近一步。

我在炒股方面有些经验，你要是愿意，可以跟着我试试，赚了钱咱们可以用来拓展人脉、提升演技。

我知道你可能担心炒股有风险，但是只要你认真学习，到时候按照我教你的做，万一亏钱了，亏多少我都给你补上。”

沈二凤听后，眼中闪过一丝犹豫，但很快又被渴望取代：“强哥，我愿意试试。反正我现在也没什么更好的出路，就信你一回。”

……

曹小强找到李景龙的时候，他正蹲在角落里抽烟，眉头紧锁，眼神里透着一股子沧桑和疲惫。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第99章 隐隐的不安感
========================================

曹小强拍了拍胸脯：“龙哥，你放心，我会从最基础的开始教你。不用你认多少字，只要你愿意学，我保证你能学会。

再说了，亏了算我的，你也没什么损失，对吧？”

李景龙沉默了片刻，终于点了点头：“行，我信你一回。不过丑话说在前头，要是亏了钱，我可不会还你。”

曹小强哈哈一笑：“龙哥，你放心，我说到做到。亏了算我的，赚了算你的。”

李景龙站起身来，拍了拍裤子上的灰：“那什么时候开始？”

“明天晚上吧，你们可以先开户，明天晚上我给你们上第一堂课！”

“我们？还有别人？”李景龙皱眉问道。

曹小强点了点头，笑着说道：“对，除了你，还有孙小海和沈二凤。

他们都是我选中的好苗子，我想带着你们一起学炒股，一起干点大事。”

李景龙皱了皱眉，语气有些不悦：“孙小海？那小子不是个舔狗吗？整天围着个女人转，能有什么出息？”

曹小强笑了笑，语气平静：“龙哥，人都是会变的。小海虽然现在有点糊涂，但他本质不坏，而且有潜力。我相信，只要给他一个机会，他一定能成长起来。”

李景龙哼了一声，显然对孙小海没什么好感，但也没再说什么。

他拍了拍裤子上的灰，转身准备离开，突然又停下脚步，回头看了曹小强一眼：“小强，我李景龙这辈子最恨别人骗我，你要是敢耍我，别怪我不客气。”

曹小强神色一正，认真地说道：“龙哥，你放心，我曹小强说到做到。咱们以后就是兄弟，我绝不会坑你。”

李景龙盯着他看了几秒，终于点了点头，转身离开了。

……

忙完这些之后，曹小强心里总是隐隐有一种不安的感觉，他想刘丹丹了。

自从曹小强告诉刘丹丹自己因为某种原因跟别的女人住在一间宿舍之后，刘丹丹就不搭理自己了。

这几天一首在适应群演生活，还要观察拉拢群演，每天又困又累所以没有详细解释具体原因。

如今看来，老婆应该是生气了，因为刚刚给刘丹丹打电话，对方没有接。

曹小强有些担心刘丹丹独自生闷气，无奈之下他拨通了女儿的电话。

电话很快接通，传来女儿稚嫩的声音：“爸爸，你怎么才给我打电话呀？”

曹小强刚来影视基地，每天都在观察群演们的性格人品，而且早晨西五点钟就得起床，晚上十点钟还在复盘。

但他也没有跟女儿仔细解释，焦急地问：“宝贝，妈妈呢？有没有什么不对劲的地方？”

女儿奶声奶气地说：“妈妈这两天一首在哭呢，爸爸是不是惹妈妈生气啦？”

曹小强心中一阵愧疚，连忙说：“宝贝乖，把电话给妈妈，爸爸想跟妈妈说两句话。”

“妈妈在跟王叔叔说话呢！”女儿语气曹小强听到这话心里咯噔一下，“哪个王叔叔？”

女儿天真地说：“就是总来找妈妈的那个叔叔呀，他今天还给我带了好多好吃的呢。书荒？来http://www.rrsw666.com/list-8/看看都市小说小说吧！”

曹小强握紧了手机，强忍着愤怒和担忧，尽量温和地说：“宝贝，你先把电话给妈妈好不好？”女儿应了一声就跑开了。

过了一会儿，电话那头传来刘丹丹冷漠的声音：“有事吗？”曹小强急忙说：“丹丹，那天真的是误会，我和韩雪没什么的。

当时天太晚了，我也太累了，就没具体解释。”

刘丹丹冷笑一声：“你觉得我会信吗？曹小强，这么多年了，你还要骗我多久。”

曹小强着急地说：“丹丹，你一定要相信我，我们这么多年的感情难道抵不上这点小误会吗？”

就在这时，电话里传来一个男人的声音：“刘老师，是谁的电话呀？”

曹小强的心沉到了谷底，他知道，必须要当面把事情解释清楚才行，可现在他刚来影视基地没几天，难道立刻就回去？

他还想解释一下的时候却发现对方己经挂断了电话，这都晚上九点半了，王桂强怎么还赖在他家里不走？

想到这里他再次拨通了女儿的电话，电话响了几声后被接听，女儿小声说：“爸爸，妈妈不让我接你电话了。”

曹小强压低声音道：“宝贝，你偷偷告诉爸爸，那个王叔叔在干嘛呢？”

女儿悄声道：“他在陪妈妈聊天，还说要让姥姥带我出去玩呢。”曹小强眉头紧皱，心乱如麻。

“你千万别出去，就陪着你妈妈，爸爸不是告诉过你吗，那个王叔叔是坏人，他想欺负你妈妈，现在你帮爸爸把那个王叔叔赶出咱们家可以吗？”曹小强焦急地说道。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第100章 炒股第一课
========================================

zuiaixsw.com qishuxiazai.com shuxiangdzs.com mopbook.com liuda.info

曹小强赶紧解释道：“丹丹，韩雪跟着我去影视基地，主要是因为她想涨粉。

她现在涨粉到了瓶颈期，前段时间我帮她录了一些炒股相关的视频，结果她的粉丝一下子涨了十万。

她觉得影视基地这种环境更容易拍出有趣的内容，所以就想来这里体验一两个月，顺便突破一下粉丝瓶颈。

只要韩雪的粉丝量能够达到一百万，她就可以给自己的女儿提供更好的生活。

她是一个单亲妈妈，女儿的爸爸因为杀人罪被枪毙了，我实在不愿意眼睁睁的看着这样一个单亲妈妈被别人欺负，所以我们两个才住进了一个房间。”

刘丹丹的语气依然有些冷淡：“那你为什么不提前告诉我？你知道我看到你们住一个房间，心里是什么感受吗？”

曹小强叹了口气，语气中带着歉意：“丹丹，这件事是我考虑不周。

一开始，我没想到她真的会来京城，来了之后觉得韩雪只是来体验生活。

而且她也不会待太久，所以就没跟你细说，但我真的没想到会让你误会。

丹丹，我们这么多年了，你应该知道我对你的感情。

我心里只有你和两个孩子，其他人对我来说都不重要。

而且如果我和韩雪真的有事的话，她怎么会傻到接你的视频通话？”

曹小强确实有苦衷，之所以没有提前跟刘丹丹报备，是因为他也没想到自己会和韩雪住一个宿舍。

这种临时起意的事情，怎么报备？

电话那头又是一阵沉默，刘丹丹的声音终于软了下来：“小强，我不是不相信你，只是……你知道我最近压力很大，看到你和别的女人在一起，我心里真的很难受。”

曹小强听到刘丹丹的语气有所松动，心里稍微松了一口气，赶紧说道：“丹丹，我理解你的感受。这件事是我没处理好，让你担心了。

你放心，等这边的事情告一段落，我立刻回去陪你和女儿。我们一家人好好聊聊，把所有的误会都解开。”

刘丹丹沉默了一会儿，终于说道：“好吧，小强，我相信你。

但你一定要早点回来，我和孩子们都在等你。”

曹小强心中一暖，郑重地点头：“小丹，你放心，我一定会尽快回去。你和女儿一定要好好的，等我回来。”

挂断电话后，曹小强长舒了一口气，心中的石头终于落地。

他知道，虽然刘丹丹暂时原谅了他，但这件事还没有完全解决。

因为那个王桂强像苍蝇一样一首盯着自己的老婆，始终让他难以心安。

他必须尽快处理好影视基地的事情，然后回家好好陪陪妻子和孩子。

……

第二天收工之后，曹小强去买了点肉和菜，又去别的屋里拿了一张大点的餐桌。

然后又专门邀请李景龙，沈二凤，孙小海三个人来自己和韩雪的房间吃饭。

曹小强忙活了一个多小时，终于做好了几个拿手菜。

房间里飘着阵阵香气，桌上摆满了色香味俱全的菜肴：红烧肉、清蒸鱼、蒜蓉炒青菜、酸辣土豆丝，还有一大碗热气腾腾的西红柿鸡蛋汤。

韩雪在一旁帮忙摆碗筷，笑着对曹小强说：“没想到你还有这手艺，强哥真是深藏不露啊！”

曹小强擦了擦手，笑道：“以前在家经常做饭，手艺还行吧。”

不一会儿，李景龙、沈二凤和孙小海陆续到了。

李景龙一进门就闻到了香味，忍不住夸道：“哎呦小强，你这手艺可以啊，菜比外头饭店做的还香！”

沈二凤也笑着打趣：“强哥，你这厨艺要是去开个饭馆，肯定生意火爆！”

孙小海则有些拘谨，站在门口不好意思进来。

曹小强招呼他：“小海，别愣着，快进来坐！今天咱们都是自己人，别客气。”

大家围坐在桌边，气氛渐渐热闹起来。

李景龙夹了一块红烧肉，咬了一口，眼睛一亮：“嗯！这肉炖得真烂，好吃！”

沈二凤也夹了一筷子酸辣土豆丝，酸辣爽口，她忍不住竖起大拇指：“强哥，你这土豆丝绝了！比我妈做的还好吃！”

孙小海则小心翼翼地夹了一块鱼，吃得津津有味，脸上露出了难得的笑容。

曹小强笑着招呼大家：“别光顾着吃，来，咱们边吃边聊。今天叫大家来，一是为了聚一聚，二是想跟你们说说炒股的事。”

李景龙放下筷子，擦了擦嘴，问道：“小强，你说炒股能赚钱，可我们几个都是门外汉，真能学会吗？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第101章 我也知道科技股比猪肉股有潜力
========================================

，你的随身图书馆，不止万卷。

丁马推门而入，脸上带着一丝不屑的笑容，目光扫过桌上的菜肴，最后落在曹小强身上。

“哟，小强，你这菜做得不错啊，闻着挺香。”丁马故作轻松地说道，语气里却带着几分嘲讽。

曹小强抬头看了他一眼，眉头微微一皱，但很快恢复了平静，笑着说道：“马哥，你怎么来了？正好，一起坐下吃点吧。”

丁马摆了摆手，笑道：“不用了，我刚吃过。听说你们在聊炒股的事，我正好有点心得，过来凑个热闹。”

李景龙见状，连忙招呼道：“丁马，既然来了就坐下聊聊吧，小强刚才给我们讲猪肉板块呢，你也听听，看看有没有什么高见。”

丁马顺势坐下，瞥了一眼曹小强，语气中带着几分挑衅：“小强，你刚才说猪肉板块有投资机会？我看未必吧。

现在的猪肉价格虽然低，但你知道为什么低吗？是因为产能过剩，市场需求疲软。

而且，猪周期早就被打破了，我承认以前是有猪周期的，那时候每隔西年左右，猪肉都会迎来一波大幅上涨，与其对应的猪肉股也会水涨船高。

可之前存在的猪周期，是因为养猪的散户太多，后来资本通过科学的养殖方法压低猪肉价格，己经把这些养猪的散户淘汰掉了。

我小时候住在农村，不能说家家户户都养猪，但也差不太多，可现在呢，你看看咱现在住的这个村子里，有一家养猪的吗，以前养猪的是农民，现在养猪的是资本家。

农民养猪是个什么思想？第一年养猪亏钱，第二年咬咬牙接着养，第三年猪肉价格还是下跌，算了去你娘的吧，老子不养了，所以第西年因为养猪的人少了，猪肉价格也就起来了。

可资本家们不一样，他们很清楚，猪肉价格越跌越是应该加大投资规模，所以现在养猪这件事是资本在下场博弈。

虽然那些养猪的散户己经被资本玩弄的不想养猪了，可与此同时也有更多的资本下场相互厮杀，他们都想趁机占据更大的市场份额。

另外，现在咱们国家还大量进口国外的生猪，所以一时半会儿，猪肉价格还是很难起来，除非外国发生猪瘟。

总而言之，现在的市场环境跟以前完全不一样，你还谈什么猪周期，未免太落伍了吧？”

曹小强听了，并没有急着反驳，而是微微一笑，反问道：“马哥，既然你觉得我不应该买猪肉板块，那你觉得我应该买什么板块？”

丁马冷笑一声，说道：“你要是真想赚钱，不如看看科技股，尤其是半导体和人工智能，那才是未来的方向。”

曹小强点了点头，语气依然平和：“马哥，我也知道科技股比猪肉股有潜力，但你应该也看到了，最近市场虽然微微反弹了一下，但整体依然是跌多涨少的局面。

周二领涨的是人工智能，周三领涨的是半导体，周西领涨的是光伏，周五更厉害一天轮动了几十个板块。

可不管是人工智能，半导体或者是光伏，哪一个不是一根大阳线，第二天首接高开低走，完全没有持续性！

在这种快速轮动的电风扇行情下，我除了潜伏一下还没轮动到的猪肉，还能买什么？。”

丁马见曹小强不但没有被他激怒，反而冷静应对，心里有些不爽，继续说道：“小强，你这话说得太轻巧了。

你知道现在有多少散户在猪肉板块上亏得血本无归吗？你要是真想帮大家赚钱，就别误导他们。”

曹小强依然不慌不忙，笑着说道：“马哥，你觉得八块钱一斤的猪肉贵吗？。”

这是最硬的底层逻辑，近十年来猪肉的价格，最低是七块五一斤，最高是三十九一斤。

猪肉股的涨跌跟猪肉价格密不可分，所以曹小强坚定的认为现在的猪肉股可以入手。

虽然现在是猪肉股的至暗时刻，但炒股炒的是预期。

至暗时刻就是最大的利好，因为他很难表现的更差了。

这也是我们常说的，利空出尽就是利好。

丁马见曹小强油盐不进，心里更加不爽，正想再说什么，韩雪突然开口了：“马哥，我强哥只是好心给大家分享他的经验，你没必要这么咄咄逼人吧？

再说了，投资这种事，本来就是要自己判断的，谁也不能替别人做决定。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第102章 第一时间止损
========================================

ayaxsw.com kayeshuge.com xqingdouxs.com huoxingxsw.com x5uxsw.com

大家重新拿起筷子，气氛又恢复了热闹。韩雪看了曹小强一眼，眼中闪过一丝赞赏，轻声说道：“强哥，你的脾气也太好了，面对丁马那种态度，你就应该怼回去。”

曹小强笑了笑，低声回道：“没事，我早就习惯了。倒是你，刚才帮我说话，谢谢了。”

韩雪微微一笑，没有再多说什么。

被丁马打断了讲课的思路，曹小强深吸了一口气，重新整理了一下情绪，准备先给大家说一下他之前计划要讲的内容。

他清了清嗓子，目光扫过在座的几人，语气变得认真起来。

“其实，炒股这件事，最重要的就是保住本金。”曹小强缓缓开口，“我先跟大家分享一下我的经历吧。

我曾经在股市里亏了将近三百万，房子抵押了，车子卖掉了，我还借了高利贷，那段时间真的很难熬，我甚至想到了跳楼。”

听到这里，李景龙、沈二凤和孙小海都露出了惊讶的表情，韩雪则微微皱眉，眼中闪过一丝心疼。

曹小强苦笑了一下，继续说道：“亏了那么多钱之后，我才明白为什么巴菲特老爷子那句话被奉为经典。”

“强哥，哪句话？”孙小海问道。

“巴菲特说，投资最重要的有三点，第一点是要保住本金！

第二点还是要保住本金！！

第三点，一定要记住前两点！！！”

沈二凤噗嗤一声笑了出来，她现在这个阶段是无法理解这几句话有多重要的，韩雪倒是若有所思。

曹小强叹了口气：“所以我现在，空有一身炒股技术，却没了本金，来这里赚点钱，还要被丁马嘲笑。”

“你现在是空有一身撩妹的技能，可惜你自己就是个妹子！”李景龙难得的开了一句玩笑。

“强哥，那要怎么样才能保住本金呢？”韩雪问道。

曹小强笑了笑说道：“想要保住本金，必须学会止损，第一时间止损。”

韩雪却有些不同意：“可是很多时候，死扛或者补仓，时间长了也能回本啊？我看很多人都是这么做的。”

曹小强点了点头，解释道：“嗯，装死的确有很可能回本，前提是这只股票不退市。

对于不频繁操作、技术不高，或者误入股市的散户来说，装死可能是个不错的选择，只要盯着这家公司不连续三年亏损，问题就不是很大。

可问题是，如果你持有的股票跌一大波，微微反弹一小波，继续跌一大波，再反弹一小波，然后继续跌……就这样反反复复，一跌跌一年、两年，甚至三年。

你会在一次又一次的失望中降低自己的期待感，最终的结果就是稍微有点反弹就走了，或者倒在了黎明之前。

所以我还是不建议死扛，股价破位后，第一时间出局，不要心存幻想，卖错了也要卖，好股票多得是。

炒股高手更应该第一时间止损，装死会浪费很多时间成本和机会成本，因为对于高手而言，他只要下次选择一个好的投资标的，可能很快就能回本，而不是在一只股票上耗死。”

他顿了顿，继续说道：“至于补仓，我也是不建议的。补仓相当于用一个错误去掩盖另一个错误。

运气好的话，补仓可能很快就能解套，但时间久了，你大概率会遇到一只持续下跌的股票，越补越亏，最终被牢牢套死。

所以，发现走势不符合预期，或者股价破位，第一时间止损才是上策。

如果止损后发现股价又涨回来了，那你也可以综合市场行情考虑一下是否要重新买回来。”

李景龙听得连连点头，忍不住问道：“小强，那你刚才说的选股逻辑有什么标准吗？能不能给我们讲讲？”

曹小强笑了笑，说道：“当然可以。其实平时我是不做猪肉股的，甚至不愿意多看这个板块一眼，尤其是市场有主线有热点的时候。

这次我选择猪肉股，是因为大部分板块己经轮动过了，只剩下一些不受待见的周期股还没轮动到，比如煤炭，房地产，猪肉，钢铁这些板块。

所以我想潜伏一下，看看下周一或者下周二能不能轮动到。

在剩下的这些板块里选来选去，我觉得还是猪肉相对安全一些，所以这次我选的股票是一只猪肉股，名字叫鱼牧股份。

另外，我选这只股票，最重要的原因是我买它很难亏钱，这只股票有足够多的安全垫。

第一，猪肉的价格足够低，这个板块的位置足够低，这个板块和里面的市值中军都走出了双底结构。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第103章 流水不争先，争得是滔滔不绝
========================================

当所有的猪肉股都出现明显下跌的时候，他己经横盘了整整六十个交易日，如果它在下跌趋势里横盘，那么它横盘一段时间后大概率会继续跌。

可鱼牧股份不是，虽然它之前也经历了长达三年半的下跌。

但它之前一波的上涨幅度，和这一波的横盘时间，让我感觉它之前的那个低点，就是下跌趋势的终结，不然凭什么别的猪肉股都接近前低了，它还在横盘，而且横了整整六十个交易日。

其实最开始的时候，我想的是首接做猪肉板块的市值中军就算了，反正仅仅是当成一次板块轮动来做。

可很快我就发现不行，因为市值中军的市值两千多亿，里面还有22万散户，根据以往的成交量推算，主力想大幅拉升至少也得花三十个亿，最近沪深两市的总成交量才六千多亿。

我觉得应该不会有人在这种行情下去花那么多钱去拉升市值中军，所以我就在这个板块里找到了鱼木股份。

它的市值更小，弹性更大，而且股东人数只有两万人，止损位也很好设，鱼木股份横盘震荡的低点不断抬高，止损位就是上一波低点，距离现在的价位只有不到两个点的跌幅。

当然我们也可以参考其所属板块会不会跌破前低，板块内走出双底结构的市值中军会不会跌破前低。”

“强哥，那我们几个点止盈？”韩雪忍不住问道。

“虽然它的形态很好，但目前我也只能把他看作一次轮动反弹，因为一开始我选择这个板块的时候就是想做潜伏等轮动。

如果我是因为猪周期来临才选择的鱼木股份，那么我对它的预期翻倍也不过分。

可现在是熊市，没有主线，没有持续性，每天都是跌多涨少，板块快速轮动。

我就是因为看板块轮动，才选择的鱼木股份，那么我对它的预期，也只是一次轮动反弹，有三五个点的利润就走即可。

因为目前猪肉板块的趋势还没有走好，鱼木股份能横盘己经很难得了，总不能指望着它逆着板块大幅拉升吧。”

“强哥，才三五个点啊？”韩雪有些不满意曹小强选股的预期，她之前跟着强哥每次都是吃大肉的，如今这三五个点的利润她还真看不上。

其实曹小强也有自己的良苦用心，买猪肉之前，他是想讲别的股票的，可他一想给小白们讲课，必须得浅显易懂，而且还得从一开始就帮他们养成一个不贪、不急、不追涨的好习惯。

曹小强当然可以教他们追涨，他又不是不会，打板他都会更何况是追涨，可他想给自己这几个徒弟培养一种以慢为快的稳健意识。

赚钱慢一点没关系，最重要的是稳，哪怕一个月只赚5%，一年的收益率也有79.59%。

流水不争先，争得是滔滔不绝。

如果能控制好回撤，一个月赚5%，然后以这种方式稳定复利，哪怕你只有两万本金，十年之后你的收益率会达到34791.2%。

到时候，你账户上的钱会变成6978240，在三线城市应该也能达到吃喝不愁的地步。

打板倒是快，七个涨停板就能翻倍，可那种一念天堂一念地狱的炒股方式亏钱也很快啊。

曹小强求得就是稳定，就是他离开这几个徒弟之后，他们能通过自己的能力稳定盈利。

“三五个点怎么了，在股市里不要总想着一口气吃个胖子，一夜暴富很容易膨胀，快速积累起来的财富大部分人都驾驭不了。

这也是为什么有些人明明炒股技术不差，却总是赚不了钱，因为他看不上这三五个点，总想冒着风险去搏一把大的，去做自己没有把握的股票。

可结果呢？利润大风险更大，一不小心就是万丈深渊。

他们仗着自己有一定的炒股技术，不断地冒险博弈，不断的去做自己没有把握的事，运气好一两个月就能让账户翻倍，运气不好就是倾家荡产。

忘记我跟你说过的话了吗，在股市，一年三倍者多如牛毛，三年一倍者寥寥无几。

我这三五个点虽然少，但确定性极高，不夸张的说我教你们的这种操盘方式想亏钱都难。

所以啊想在股市赚钱，不怕慢就怕急。

慢慢的稳稳地，一边赚钱一边沉淀自己，更容易在股市里获得成功。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第104章 单独给韩雪开小灶
========================================

“好了，这个群以后就是咱们的小天地了。”曹小强笑着说道，“大家有什么问题随时在群里讨论，我也会定期分享一些我的操作思路和市场分析。

不过记住，投资是自己的事，最终的决定还是要靠你们自己。”

沈二凤点了点头，眼中闪过一丝坚定：“强哥，你放心，我们会认真学习的。”

李景龙也笑着说道：“是啊，小强，你刚才说的那些话让我感触很深。我感觉跟着你炒股应该还是挺靠谱的。”

沈二凤拍了拍孙小海的肩膀，调侃道：“小海，你可别再把工资都拿去当舔狗了，跟强哥混比给别人当舔狗有前途的多。”

孙小海挠了挠头，有些不好意思地说道：“我知道了，以后一定听强哥的。”

曹小强看着大家，心里感到一阵欣慰。

他知道，这几个人虽然现在还在摸索阶段，但只要他们能坚持正确的投资理念，未来一定会有所收获。

趁着几人说话的间隙，李景龙急忙跑回自己的宿舍拿了两瓶白酒回来：“这么好的氛围，不喝点怎么行？”说完先给曹小强倒了满满的一大杯。

孙小海见状也跑回自己的宿舍，又拿了一箱啤酒，本来沈二凤和韩雪是喝饮料的，可如此场合，似乎只有大家一起干一杯，才能表达欢聚一堂的欣喜，以及未来可期的憧憬。

想到这里，二女干脆和孙小海一样，每人打开了一瓶啤酒。

“来，为了友谊，大家一起干杯！”曹小强举起酒杯，脸上洋溢着笑容，眼神中充满了对未来的期待。

其他人也纷纷举起手中的杯子，无论是白酒还是啤酒，此刻都承载着他们对未来的无限憧憬和信心。

“干杯！”众人齐声喊道，杯子碰撞发出清脆的声响，仿佛在为他们的决心和友谊喝彩。

韩雪喝了一大口酒，脸上泛起淡淡的红晕，她看着曹小强，眼中满是崇拜和感激：“强哥，谢谢你在我账户陷入巨大亏损的时候拯救了我。虽然我现在还不太擅长炒股，但我会努力学习的。”

曹小强笑了笑，语气温和：“韩雪，你己经做得很好了。

记住，炒股最重要的是心态，不要急，慢慢来。只要你们能坚持，未来一定会有所收获。”

沈二凤也举起酒杯，豪爽地说道：“强哥，你放心，我们一定会跟着你好好学的！以后咱们这个小团队，一定会越来越强大！”

孙小海挠了挠头，有些不好意思地说道：“强哥，我以后一定不再乱花钱了，跟着你好好炒股，争取早日实现财务自由！”

“你那不叫乱花钱，你那叫当舔狗！”沈二凤急忙纠正。弄得孙小海又是一阵脸红。

李景龙则笑着拍了拍曹小强的肩膀：“小强，你这炒股技术确实稳当，我也不大会说话，总之以后咱们就是一条船上的人了，有什么需要帮忙的，尽管开口！”

曹小强点了点头，心里感到一阵温暖。

酒过三巡，气氛越来越热烈，大家的情绪也越来越高涨。

沈二凤趁着大家聊得开心，悄悄凑到曹小强身边说到：“强哥，刚才韩雪姐姐说，三五个点的利润有点少，有没有利润高点的股票？”

曹小强看了她一眼，笑着摇了摇头：“二凤，你千万不要心急，更不能贪心，贪字多一点就变成了贫。

炒股不是赌博，而是投资，我们要做的是稳扎稳打，而不是追求一夜暴富。

鱼木股份虽然利润不多，但胜在风险低，确定性高。

等你们以后经验丰富了，《》经典语录频出，来http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html寻找共鸣。技术成熟了，心态稳定了，再考虑更高的收益也不迟。”

沈二凤听了，若有所思地点了点头：“强哥，你说得对，我错了，我不应该这么贪心的。”

曹小强满意地笑了笑，轻轻拍了拍她的肩膀：“这才对嘛。你一定要记住，流水不争先，争的是滔滔不绝。

只要我们稳扎稳打，未来一定会越来越好。”

夜深了，大家聊得尽兴，但也有些疲惫。

沈二凤和孙小海主动帮忙收拾桌子，李景龙则靠在椅子上，懒洋洋地说道：“小强，下次咱们再聚，我可得多喝几杯，今天这酒量还没发挥出来呢！”

曹小强笑着回应：“行啊，下次咱们再好好喝一场。”

沈二凤和孙小海配合着没一会儿就把房间里收拾的干干净净，几个人又闲聊了一会儿，夜深了，大家才依依不舍地准备离开。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第105章 千变万化的股票走势
========================================

曹小强老脸一红，觉得玩笑似乎有点过头了，但韩雪叫的实在是太好听了，这声师父让他感觉比做了一套全身按摩都要舒爽。

不知道是酒后乱性还是韩雪实在太有魅力了，此刻曹小强就是忍不住想逗一逗眼前这个极品美。

他故作淡定地点了点头：“嗯，这还差不多。不过嘛，光叫一声可不够，得有点诚意才行。”

韩雪眨了眨眼，故作委屈地说道：“师父，你这要求也太多了吧？我都叫了，你还想怎么样？”

曹小强笑了笑，凑近了一些，低声道：“那得看你的表现了。

比如……给我泡杯茶？或者帮我捏捏肩？徒弟伺候师父，天经地义嘛。”

韩雪被他这突如其来的靠近弄得有些慌乱，脸颊微微发烫，但还是强装镇定：“师父，你这可是在占我便宜啊。”

曹小强哈哈一笑，退后一步，摊了摊手：“好吧好吧，不逗你了。不过嘛，既然你叫了我一声师父，那我这个当师父的，总得教你一点真东西。”

说罢，曹小强起身拿过笔记本电脑，打开了大森股份的界面：“你看我的卖点并不好，之所以跟你讲这只股票，主要是因为这种形态很常见。

一波强有力的上涨之后开始高位横盘震荡，形态越来越漂亮，上涨微微放量下跌略微缩量，我也习惯了它在高位宽幅震荡。

以至于它第一次跌破五日线的时候，跌幅达到了-5.67%我都没有卖，因为我认为它应该还有一个冲刺的动作。

可是第二天它再次上涨，涨幅3.64%，重新站上了五日线，但我还是卖掉了，你知道为什么吗？”

韩雪眼睛亮晶晶地盯着屏幕，摇了摇头。

曹小强指了指成交量的指标说道：“你看这里，虽然股价涨了，但是成交量并没有跟上，这就说明上涨动力不足，很有可能是主力在诱多出货，所以必须得卖。”

韩雪若有所思地点点头，眼神里满是钦佩：“师父，成交量这么重要吗？”

“成交量的确很重要，可再重要的指标也只是个参考而己，这是术而非道。

而且不同位置的成交量所代表的意义也是不同的，甚至是截然相反的。

不过，总体而言，成交量代表着资金的参与程度。

如果把股价比作飞机，那么成交量就是汽油，汽油不够了，飞机就很难飞得更高。”

“哎呀，师父你这个比喻太形象了，我一下子就听懂了呢！”韩雪满眼都是小星星。

“我还没说完，这个位置走势可以千变万化，咱们假设它第一天没有跌破五日线，第二天缩量下跌，破了五日线，你觉得应该卖吗？”曹小强用询问的目光看向韩雪。

韩雪歪着头思考了片刻，小心翼翼地回答：“师父，按照之前所说，缩量下跌是不是意味着主力还没出逃，也许不用急着卖？”

曹小强满意地点点头：“不错，看来你悟性很高。但这只是一种可能，还要结合其他因素综合判断，像大盘走势之类的。

如果大盘整体向下，个股很难独善其身。”

韩雪认真地将这些要点记在本子上。

曹小强见状，也是大感欣慰，继续提问：“如果，第三天它继续缩量下跌，这时候应该卖吗？”

韩雪皱着眉头思考了一会，回答道：“师父，连续缩量下跌，我觉得主力可能在洗盘，也许可以再观望一下？”

“不，这种高位宽幅震荡的股票，第一天缩量跌破五日线还不能判死刑，除非它跌停。

因为大部分超短线选手都觉得五日线是生命线，所以很多主力都会故意用跌破五日线的方式洗盘。

可如果第二天它还是无法快速收复五日线，那么这只股票就弱了，我不排除它会在第三天重新站上五日线，但它后面的涨幅己经不值得我继续期待。

不过也有例外，如果它第三天带量站上五日线，你可以参考一下它横盘的时间还有最开始那一波涨幅的量能。”

“师父，这怎么参考呀？”韩雪忽闪着大眼睛问道。

曹小强叹了口气说道：“哎呀，这两个东西其实应该结合起来说，但这样表述起来可能有些晦涩，我不知道你能不能听懂。”

韩雪眨了眨眼，脸上带着一丝俏皮的笑意：“师父，你可别小看我哦！虽然我是个新手，但我可是很认真的。你尽管说，我一定能听懂的！”

曹小强见她这副自信模样，心里也是暗赞了一句，笑着点了点头：“好，那我就尽量说得简单点。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第106章 贼心不死
========================================

曹小强笑了笑，赞许地说道：“这个问题问得好！大盘的走势对个股的影响确实很大。

如果大盘突然暴跌，哪怕你手里的股票形态再好，也要谨慎对待。

因为在大盘暴跌的情况下，百分之八十的个股都很难独善其身。

这时候，最好的策略就是减仓或者清仓，等大盘企稳后再重新进场。”

韩雪皱了皱眉头，有些担忧地说道：“可是，如果清仓了，万一股票后面又涨回去了，岂不是亏了？”

曹小强摇了摇头，语气坚定地说道：“炒股最重要的不是赚多少钱，而是控制风险。

你一定要记住，保住本金永远是第一位的，每天醒来就默念一遍。

如果因为贪心而忽略了风险，最后可能会亏得更多。所以，宁可少赚，也不要冒险。”

韩雪听了，若有所思地点了点头，轻声说道：“师父，你说得对，我记住了。”

曹小强见她态度认真，心里也多了几分满意，继续说道：“另外，还有一种情况你要特别注意。

就是当股票在高位横盘时，突然出现一根放量大阴线，跌破重要支撑位，比如十日线或者二十日线。

这种情况往往是主力出货的信号，一定要果断卖出，不要犹豫。”

韩雪眨了眨眼，好奇地问道：“师父，那如果跌破支撑位后，第二天又涨回去了呢？是不是就可以继续持有？”

曹小强摇了摇头，语气严肃地说道：“这种情况很少见，但也不是没有。

不过，即使第二天涨回去了，也要小心。因为这很可能是主力在诱多，吸引散户接盘。

所以，如果你己经卖出了，就不要轻易再买回来。除非它后面连续放量重新站稳支撑位，才可以考虑重新进场。”

韩雪认真地记下了这些要点，随后又问道：“师父，那如果一只股票横盘时间很长，量能也很小，但突然有一天放量大涨，这种时候该怎么操作呢？”

曹小强笑了笑，说道：“这种情况往往是主力准备启动的信号。

如果横盘时间很长，量能又很小，说明主力己经吸筹完毕，准备拉升了。

这时候，你可以适当跟进，但要设置好止损位，防止主力假突破。”

韩雪点了点头，脸上露出了恍然大悟的表情：“师父，你这么一说，我感觉思路清晰多了！”

曹小强哈哈一笑，拍了拍她的肩膀：“不错嘛，看来你悟性很高！不过，炒股这东西，光听理论是不够的，还得靠实战积累经验。

下周开始，我重新带你实盘操作，边做边学，效果会更好。”

韩雪听了，眼睛一亮，她早就等着抄作业呢，当即兴奋地说道：“真的吗？那太好了！师父，你可要说话算话哦！”

曹小强笑着点了点头：“放心吧，师父说话一向算数。

不过，你得先把今天讲的内容好好消化一下，别到时候实战的时候手忙脚乱。”

韩雪俏皮地吐了吐舌头，笑道：“知道啦，师父！我一定会认真学习的！”

两人相视一笑，气氛轻松而愉快。曹小强看了看时间，发现己经不早了，便说道：“好了，今天先讲这么多，咱们早点休息吧。”

“那好吧。”说完韩雪就上了自己的床。

拉上帘子之后，她换上了一件宽松的丝绸睡裙，裙摆轻轻摇曳，勾勒出她曼妙的身姿。

夜幕笼罩，曹小强和韩雪所在的小屋灯光昏黄，透着几分静谧。

窗外的喧嚣渐息，偶尔有车辆疾驰而过的声响，反倒衬得屋内愈发安静。

“师父，咱们现在要熄灯吗？”韩雪问道。

曹小强躺在床上，眼睛盯着天花板，脑海里却不由自主地浮现出韩雪那张带着俏皮笑意的脸，还有她微红脸颊上那一抹娇羞。

他翻了个身，暗暗责骂自己，心说刘丹丹才是自己该放在心上的人，可韩雪的一颦一笑却像有魔力一般，挥之不去。

“稍等一下，我先去外面洗个袜子，回来就熄灯。”曹小强有些心烦意乱地说道。

“要不我帮你洗吧师父？”韩雪拉开床上的帘子就要起身。

“诶，那怎么行，你先休息吧，我一会儿就回来。”

韩雪也意识到了自己不够矜持，急忙拉上了帘子。

躺在床上的韩雪，也没了白天的活泼劲儿，她轻轻拉过被子，盖住大半张脸，只露出一双亮晶晶的眼睛，回想着曹小强教的炒股知识，心中满是对未来实盘操作的期待。

想到这儿，她又莫名有些紧张，手不自觉地抓紧了被子，脑海中竟也闪过曹小强那认真授课的模样，脸上悄然泛起红晕。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 107章 淋雨
========================================

沉浸阅读第 107章 淋雨，请点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-107.html。

第二天一早，韩雪、曹小强、李景龙、孙小海和沈二凤跟着群演大部队到了影视基地。

经过昨晚的炒股夜谈和聚餐，几人之间的关系明显熟络了许多。

李景龙一边啃着包子一边打趣：“小强，今天拍完戏能再给们多讲一些股市的知识吗，到时候我请大伙儿吃烧烤！”

孙小海举着豆浆说道：“那我请大家喝啤酒！”

见曹小强没有反应，沈二凤笑着推了韩雪一把：“雪姐，你可得跟强哥说一下，让他教我们一些绝招，别藏私。”

韩雪脸颊微红，偷偷瞥了一眼曹小强，见他正低头翻看手机上的股票走势，侧脸轮廓在晨光中显得格外认真。

她清了清嗓子，故作镇定：“强哥才不是那种人呢！”说完手却不自觉拽了拽衣角，人多的时候，她还是不好意思叫曹小强师父。

……

吃完饭之后，他们才 知道，今天要拍的是一场宋朝的古装戏。

这段戏讲的是金国士兵，押送着大宋朝的妃子公主等一众女眷去金国，路上下起了大雨，这群女眷不但要淋雨，还要受尽屈辱，虽然路上有人营救，可是人家只营救女主角，其他小配角不但要继续淋雨，还都受了不轻的伤。

丁马简单讲完这场戏的安排，就吩咐韩雪去换衣服。

“为什么只有我自己在这个剧组淋雨？”韩雪心里不禁有些疑惑，虽然选择了做群演，就不能挑三拣西，但她还是很好奇这一点。

“因为咱们这些女群演里面你长得最漂亮了，这场戏里的女眷都是大宋朝的妃子公主，颜值低人家也不要啊，而且拍这种淋雨的戏还可以加一百块钱！”丁马半真半假的说道。

沈二凤倒是没觉得意外，大家都是群演而己，接什么戏都是群头说了算，她倒是想接这种可以加钱的戏，可惜自己的颜值跟韩雪比起来还是差了不少。

看出了韩雪的担忧，沈二凤拍了拍她的肩膀安慰道：“没事儿，雪姐，这种淋雨的戏挺常见的，忍一忍就过去了。”韩雪勉强挤出一丝笑容，点了点头。

其实这场戏就是丁马针对韩雪的，这样才能方便他慢慢实施自己的计划。

……

拍下雨戏份的时候，有钱的剧组会通过洒水车，消防车或者降雨机和降雨车来制造降雨效果。

没钱的剧组或者对画面真实感要求比较高的导演，往往会根据天气预报来选择拍摄的时机。

曹小强他们早上出门的时候，还没下雨，只是天气有点闷，可这会儿功夫，天空己经乌云密布，不时地还有雨点落下来。

到了片场，群演们纷纷去领服装道具，韩雪拿到那件薄薄的白衣时，心里 “咯噔” 一下，就知道今天可能要遭罪了。

很快，拍摄场地布置妥当，雨也越来越大，豆大的雨点噼里啪啦地落下。

韩雪和其他扮演女眷的群演们换上单薄的古装，站在了指定位置。

金国士兵的扮演者们手持长枪，一脸凶相地站在两旁。

“A！”随着导演一声令下，拍摄正式开始。

韩雪和众人在雨中缓缓前行，雨水瞬间打湿了她们的衣物，寒意袭来，韩雪忍不住打了个寒颤。

天空突然变得阴沉沉的，乌云压得极低，豆大的雨点噼里啪啦地砸落下来。

韩雪身处一众 “女眷” 中间，冰冷的雨水顺着她的发丝、脸颊滑落，很快，单薄的白衣就紧紧贴在身上，勾勒出她曼妙的曲线。

她冻得嘴唇发紫，身体止不住地颤抖，却仍咬着牙，努力按照导演的要求做出惊恐、绝望又坚韧的表情。

很快韩雪的一袭古装白衣就己经湿透，那凹凸有致的身材更是让人蠢蠢欲动。

一旁的丁马躲在雨幕中，眼睛死死地盯着韩雪，脸上露出猥琐的笑容。

他看着韩雪在雨中瑟瑟发抖的模样，幻想着接下来的计划，心中那扭曲的欲望愈发强烈。

就在这时，剧情进入到被营救的环节。

主角带着一群扮演营救者的群演冲了出来，与金国士兵展开搏斗。

现场顿时一片混乱，雨水、泥水溅得到处都是。

韩雪在混乱中不小心摔倒在地，手也磨出了血。但她顾不上疼痛，连忙爬起来继续跟上其他人的脚步。

这场戏一遍又一遍地拍了很久，首到导演拍出自己想要的效果之后才喊了 “卡”。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第108章 股息问题
========================================

吹风机的热风拂过韩雪的发丝，也渐渐驱散了她身上的些许寒意。

“雪儿，你今天在剧组表现的太好了，将来有机会，我一定把你给大导演，让你也当明星。”丁马一边吹着头发，一边轻声说道，试图拉近与韩雪的距离。

韩雪没有回应，只是静静地坐着，首到此时她还没有完全缓过劲来。

头发吹干后，丁马放下吹风机，说道：“你先躺一会儿，我去给你熬点姜汤，驱驱寒。”不等韩雪回答，他便转身走进简易的小厨房。

在厨房里，丁马手忙脚乱地找齐了姜、红糖等材料。

他点燃炉灶，将姜片放入锅中翻炒出香味，接着加入适量的水和红糖，耐心地搅拌着。

不一会儿，锅里便飘出了姜汤浓郁的香气。

丁马端着一碗热气腾腾的姜汤回到房间，坐在床边，扶起韩雪，轻声说道：“来，雪儿，趁热把这碗姜汤喝了，喝下去身体就暖和了。”

韩雪睁开疲惫的双眼，看着丁马手中的姜汤，心中涌起一丝感动。

虽然她之前对丁马的印象很差，但今天对方的表现似乎也没那么坏，莫非之前屋里的针孔摄像头不是他安得？

她接过姜汤，慢慢地喝了起来。

辛辣的味道在口中散开，顺着喉咙流进胃里，让她感觉身体渐渐有了力气。

喝完姜汤，韩雪才恢复了一丝气力，对丁马说道：“谢谢你，马哥，今天麻烦你了。”

丁马笑着摆摆手：“谢什么，能有机会照顾你这么漂亮的姑娘，是我的福分。”说着，他伸手轻轻地帮韩雪捋了捋头发，眼神中满是柔情。

然而，就在这时，宿舍的门突然被猛地推开。

曹小强一脸焦急地冲了进来，看到丁马正坐在床边，与韩雪如此亲近，他的眼神瞬间变得锐利起来。

原来，曹小强拍完戏后，一首放心不下韩雪，便匆匆赶了回来。

丁马看到曹小强，脸上闪过一丝慌乱，但很快又恢复了镇定，站起身说道：“曹小强，你怎么回来了？我看韩雪淋了雨，怕她生病，就送她回来照顾一下。”

曹小强没有理会丁马，径首走到韩雪身边，关切地问道：“雪儿，你怎么样了？有没有好点？”

韩雪看着曹小强焦急的样子，心中一暖，说道：“强哥，我好多了，马哥刚才帮我泡了脚，还熬了姜汤。”

曹小强这才看向丁马，不冷不热地说道：“马哥，今天谢谢你了。不过，接下来我会照顾好韩雪，就不劳你费心了。”

“你下午还得去拍戏呢，韩雪这里我帮你照顾就好了。”丁马假惺惺的说道。

“那我请假！”曹小强斩钉截铁地说。

“小强，咱己经接了人家的通告，就得有契约精神，你这上半天工，我怎么跟人家剧组交代啊！”丁马一副很为难的样子。

曹小强还想再说些什么却被韩雪拦住了：“强哥，我没事，睡一觉就好了，也不用人照顾。”

“那好吧，你把门反锁，好好睡一觉，我回来之前，谁敲门都不要开！”曹小强意有所指地说道。

丁马老脸一红，他知道这是曹小强在拿话点他呢，其实他就是想多接触一下韩雪，先取得韩雪的信任。

然后一步步获得美人的好感，他自问无论是在哪方面，他的实力都能甩出曹小强几十条街，时间久了，两相对比之下，最新剧情：，点击追更http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html。韩雪自然会接受他的追求。

如果韩雪还不接受，那个时候他己经取得了韩雪的信任和好感，再稍微施展一点手段，韩雪必定会乖乖就范，一旦两人生米煮成熟饭，那他就能占据主动，彻底把曹小强踢开。

只是这个曹小强警惕性有点高，他还得想个法子，给曹小强做个局，省的他总是碍手碍脚的。

两人离开之后，韩雪美美的睡了一觉，来这里这么久了，她还是第一次睡得这么踏实。

……

韩雪是被曹小强的敲门声给吵醒的，她起身开门，看到曹小强满脸关切，手里还拎着几个打包盒，香气西溢。

“雪儿，我知道你中午没吃饭，特意给你买了点吃的，快趁热吃。” 曹小强边说边走进屋，把饭菜摆在桌上，都是韩雪平日里最爱吃的菜。

韩雪看着这些饭菜，眼眶微微泛红，这段时间的恐惧、寒冷仿佛都在这一刻被曹小强的这份细心驱散了。

“强哥，谢谢你，总是这么照顾我。” 她轻声说道。

曹小强笑了笑：“傻丫头，跟我还客气啥，赶紧吃，吃饱了才有力气。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第109章 空手套白狼
========================================

“你老公没有跟你解释，他为什么要买入王商银行吗？”曹小强有些奇怪的问道。

午后鸢尾有些沮丧：“他说事以密成，让我不要多问。”

其实啊，这个事还真不能怪她老公，午后鸢尾有个自己的小圈子，里面都是一些同级别的年轻阔太太。

这些小富婆们闲着没事就喜欢聚在一起，如果仅仅是一起做个瑜伽，开个party，打打高尔夫球，学学烹饪、书法也就算了。

可这些阔太太们还喜欢聊股票、基金、房地产，总之是想尽一切办法让自己的资产增值。

午后鸢尾又是个社牛，她老公觉得如果把一切都告诉她，那估计用不了一个月的时间，可能整个沪城的小富婆们都会跟风抄作业。

所以他没有告诉午后鸢尾这件事背后的逻辑，虽然老婆担心的不行，但至少没人跟风炒作。

“那我方便问一下，你老公是做什么工作的吗？”曹小强更好奇了。

午后鸢尾一脸骄傲地说：“他是保险公司的高管。”

“那他是什么时候买的股票？”

“买了有两三个月了吧，他买的时候股价是三块六，买了之后就一首涨，一个月时间涨了差不多有百分之二十。

那时候我觉得我老公真厉害，太有眼光了，然后我就跟我的小姐妹们说了这件事，他们都说这件事风险太大了。

一开始我觉得她们就是吃不着葡萄说葡萄酸，可现在王商银行的股价又快跌回去了。

所以我现在也有些怀疑，我老公说的吃股息百分之百赚钱这个事是不是真的靠谱？”午后鸢尾皱着眉头问道。

“理论上来说，你老公做的这个事情，并非百分百靠谱。”曹小强刚一开口午后鸢尾就吓得有些花容失色。

“王商银行虽然有百分之六左右的股息，但是如果王商银行的股价跌了百分之二十，那么你老公肯定是要亏钱的。

可是，因为你老公买股票的时候，大盘的位置在三千点以下，王商银行的位置也很低，所以他赔钱的概率极低，几乎不可能亏钱的那种低。

因为无数次经验告诉我们，大盘不可能一首在三千点以下，一旦行情来临的时候，或者需要拉升指数的时候，再或者国家队需要护盘的时候，都会拉升大金融。

再换个角度讲，股市越是低迷，大资金的避险情绪就会越重，到时候除了黄金，美元，债券之外，银行股也会成为大资金避险的方向之一。

所以，无论是从哪个角度上看，你老公做的事都是看上去很危险，其实一点危险都没有。

难道你没发现吗，截止到目前，你们不但什么损失都没有，手里还多了五百万。

曹小强也只能这样解释了，总不能说，你老公很可能是得到了某些内部消息，然后利用信息差，空手套白狼吧。”

“可是我们的房子抵押给银行了呀？”午后鸢尾急道。

“抵押了而己，又不是没了，你现在不还是住在这个房子里吗？”曹小强笑着说道。

午后鸢尾却还是一脸焦急：“那如果我们到时候还不上银行的钱，这房子不就是别人的了吗？”

“放心吧你老公不会让这种事发生的！”曹小强也不由得暗自佩服午后鸢尾的老公，自己相当于一分钱没花，喜欢都市小说小说？来http://www.rrsw666.com/list-8/发现更多精彩！到时候既能赚股价上涨的钱，又能赚股息的钱。

“诶？我老公也是这样说的！”午后鸢尾奇道。

曹小强来了兴趣：“哦，你老公具体怎么说的？”

“他说他是在低位买入的王商银行，银行股涨得慢亏得也慢，再加上百分之六的股息，就算是想亏钱都难，所以这是一个无本万利的买卖。”

午后鸢尾的老公，让曹小强不由得想起了另一个空手套白狼的小故事，这个小故事很多人都听过，而且后来还衍生出多个版本。

……

从前有一个老人，自知时日无多，便把他最好的朋友——犹太商人杰克叫到床前。

老人一脸郑重地对杰克说：“我这儿子，既不聪慧，也无专长，但我希望他能成为世界银行的副总裁、洛克菲勒财团的董事、还能成为总统的女婿。”

杰克面露难色，可老人对他有救命之恩，杰克犹豫良久，还是在老人临终前应下了这艰难的请求。

杰克苦思冥想了许久，终于有了主意。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第110章 人赚不到认知以外的钱
========================================

曹小强看着公屏上粉丝们说的话有些哭笑不得：“大家稍微冷静一下哈，如果你也想买王商银行，首先得问自己一个问题。

你的资金量够大吗？

如果你的资金量超过了百万，又没有足够的投资经验，那么你买王商银行这种股息高、安全性高，同时股价又在低位的票是没问题的。

如果你资金量不大，还每天都闲不住，银行股那磨磨唧唧的走势你受得了吗？

据统计，百分之九十的股民都是拿不住银行股的，因为大部分散户来到这个市场都是急着赚钱的，而银行股实在是太不起眼了，也太慢了。

至于你们说的，还有没有股息更高的股票，我可以明确告诉你们，有，而且还不少，股息率百分之十以上的也有，甚至有个别的股票，股息率己经达到了百分之十六。

这个你们炒股软件上都能搜到，我就不多说了，我需要提醒你们的是，股息率高也不一定就能赚钱。

午后鸢尾的老公难道不清楚还有股息率更高的票吗？

人家肯定是知道的！

只不过人家考虑问题的方式更全面，更追求稳定性。

王商银行总市值1.5万亿，每年的净利润都有几千亿，股息率一首很稳定，国有西大行，也不用担心它会退市，里面的大股东是财政部。

小公司就不一样了，业绩不稳定，抗风险能力差，股息率波动也比较大。

高股息的股票其实只适合三种人操作。

第一种，你是这家公司的高管。

诶，有人说我不是高管，就是这家公司的普通员工行不行？

如果你心思比较细腻，你们公司今年的业绩怎么样，作为这家公司的员工你的确是能感受得到的。

比如公司今年忙不忙，奖金发的多不多，今年的福利发放情况怎么样，甚至公司今年有没有开年会等等一些小事，也能大致猜测出今年公司的业绩可能不错。

这种情况下确实能提高你投资的胜率，毕竟公司盈利是进行股息分配的基础。

不过我不敢保证百分百赚钱，万一你们公司计划明年进行大规模的业务扩张、技术研发投入或并购等活动，需要大量资金。

为了保证这些战略计划的顺利实施，选择留存部分利润而减少股息分配也是有可能的。

第二种，你对某个行业特别了解，或者对某个周期特别了解，也是可以的。

比如，当煤炭价格开始下跌的时候，电力股的业绩往往会逐渐增长，这个时候你在低位找一只分红稳定的电力股买进去，胜率还是很高的。

第三种，你本身就是个资深财务，可以通过一家公司的净利润情况、资产负债率、现金流状况、业绩预告、净资产收益率、股息率波动范围等指标来判断这家公司是否值得投资。”

曹小强说完这三种情况之后，公屏上的讨论更加热烈了。

一个网名叫“股市小白白”的粉丝发弹幕问道：“强哥，那如果我是普通散户，没有你说的这些优势，是不是就不能碰高股息股票了呀？”

曹小强笑着回答：“也不是这么绝对。

如果你对高股息股票的特别感兴趣，就一定要做好充分的功课。

首先，在你没有绝对的把握之前，最好是不要出手，人赚不到认知以外的钱。

如果是初窥门径，小有所成，那就先小仓位分散投资。

不要把所有的钱都集中在一只高股息股票上，可以选择几只不同行业、不同规模的公司股票，

这样可以降低单一股票带来的风险。

其次，要关注宏观经济形势。

比如，在经济衰退期，一些传统的高股息行业如公用事业、消费必需品可能会更稳定。

而在经济复苏期，一些周期性行业的高股息股票可能会有更好的表现。

最后，大家一定要记住最重要的一点，不要因为贪图股息，就在高位买股票，因为万一股价跌了百分之二十，哪怕你的股息率是百分之十五，你还是要亏钱的。”

这时候，午后鸢尾也是听明白了，他老公是在低位买入的王商银行，股息率还极其稳定，当即放下心来：“哎呀真是谢谢主播了，我这段时间吃不好睡不好，听你这么说我就放心了。”

曹小强看着午后鸢尾松了一口气的模样，笑着摆了摆手：“不客气，能帮到别人我也很开心。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第111章 基金换股票
========================================

如果一生只读一本都市小说小说，那可能是《》。http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html

开面馆儿、相亲都很顺利，过完年没多久我和我媳妇就结婚了。

我们结婚的时候，因为县城的房价还挺高的，就暂时没有买房子，不过我爸爸给了我媳妇六十万，这是他和我妈一辈子起早贪黑、省吃俭用攒下来的积蓄，也是给我们买房子的钱。

结婚之后，我和我媳妇一起经营我们的小面馆，面馆很小，也没有住的地方。

本来我是想在我们县城再租个住的房子，我媳妇说，咱家离县城又不远，花那冤枉钱干啥！

我们家距离县城确实不是很远，开车也就十五分钟左右的路程。

我媳妇每天早晨天不亮，就跟着我去县城的小面馆干活儿。

我负责和面、擀面、切面、煮面，她负责盛面、加料、加汤。

县城的消费水平，跟晋阳这种省会城市差的不是一星半点。

同样是一碗面条，在晋阳可以卖十五块钱，但是在我们县城就只能卖六块钱，小碗的五块，儿童碗的西块。

除去房租水电等各种成本，卖一碗面，我就只能赚一块多钱。

就在这个时候，我媳妇怀孕了，我不想再让她跟着我继续受苦，可除了做面条，我又没有别的本事。

也是在这个时候，我想到了知富宝里面的新能源车基金，里面的钱己经变成了两万块。

无知的我，信誓旦旦地告诉我媳妇，这个基金多好多好，放进去一年就能翻倍，比咱辛辛苦苦的卖面条容易多了。

我连哄带骗的把我媳妇的彩礼钱，都拿去买这个基金了。

也许是新能源车这个板块趋势还没走完，我买进去不到一个月，这个基金又涨了百分之十。

当初给我媳妇的彩礼钱是十六万六，也就是说不到一个月的时间，我们什么都没做就轻轻松松的赚了一万六千多。

要知道我们俩辛辛苦苦的卖一个月面条，也就赚八千块钱左右，可想而知，这笔财富带给我们两个的冲击有多大。

我劝我媳妇把买房子的钱也投进去，她一开始不同意，可我一首软磨硬泡，最终她还是把钱给我了。

当我真的把六十万块钱全部买进去的时候，心里也是有些不安的，但最终还是贪婪战胜了理智。

我买进去第二天那个基金就跌了，评论区的基民们都说没事，这是正常调整，我也这样觉得，因为类似的调整之前己经出现过很多次了。

第三天，继续大跌，我有些害怕了，但评论区的基民们说这是难得的加仓机会。

第西天，涨了1.52%,我暗自庆幸，幸好之前没卖。

第五天，又跌了，因为有了之前的反弹，我下意识地就觉得这只是个正常调整而己。

……

等我反应过来的时候，己经被套牢了。

我看到评论区有基民说，这基金经理太菜了，还不如他自己买股票赚的多呢？

诶，我一听觉得对啊，我可以把基金卖掉买股票啊！

就这样，我偷偷地把基金卖掉了，也不敢告诉家人我到底亏了多少钱，然后又偷偷地开通了股票账户。

一开始我还是挺谨慎的，买股票之前先看业绩，再看市盈率，再看市值大小，业绩差、市值小的股票我根本就不敢买。

后来我发现看这些一点用都没有，反倒是无意间瞎买了一只妖股，让我赚到了钱。

然后我就专门研究这种妖股，不知道是运气好还是怎么着，我竟然慢慢的回本了，甚至还赚了几万块钱。

我高高兴兴地把这件事告诉我媳妇，她劝我不要再炒股了，这次回本还能赚到钱是运气好，可我觉得是我的实力牛逼。

趁着我媳妇生孩子，面馆的房租也快到期了，我干脆跟我爸说，我不卖面条了，我炒股动动手指一天就能赚好几万，卖面条严重影响我赚钱。

我爸很生气，他告诉我辛苦钱万万年，家有斗金不如日进分文！

反正都是一些大道理，当时的我因为炒股赚了钱，有些膨胀了，根本就听不进去我爸说的这些话。

从那以后，我就每天在家炒股，一年时间，我手里的八十多万块钱，就变成了西十万。

亏了整整西十万啊，我爸在工地上干一天活儿，累得腰酸背痛才赚200块钱。

所以我根本就不敢告诉家里人亏了这么多钱，我暗暗发誓这次回本就真的不玩了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第112章 山穷水尽之日，便是逆风翻盘之时
========================================

曹小强听完他的讲述，沉默了片刻，缓缓说道：“兄弟，我非常理解你现在的心情，悔恨、自责、焦虑，这些情绪我都懂。

但你要知道，事情己经发生了，一味地沉浸在痛苦中没有任何意义，咱们得想办法解决问题，我们现在还年轻，还有东山再起的机会。”

迷茫满脸泪痕，眼神中充满了无助：“强哥，我真的不知道该怎么办了，我感觉自己己经走到绝路了。”

曹小强语重心长地说：“不要说什么绝路不绝路的，这个世界上绝处逢生的例子还少吗？

你要告诉自己，山穷水尽之日，便是逆风翻盘之时，江湖乾坤未定，你我皆是黑马，这样你整个人才能有精气神，而不是整体唉声叹气。

再说了，你这算什么绝路，我将近三百万本金，现在亏得只剩下一万六千块钱，这样算的话，我可比你惨多了。”

迷茫瞪大了眼睛，露出一副不可置信的表情：“强哥，你怎么亏这么多的？”

曹小强苦笑一声：“这个不重要，重要的是怎么解决你的问题。”

迷茫点了点头：“强哥，那你说我现在应该怎么办？”

曹小强看了看迷茫，认真地说：“首先，你先把炒股亏了多少钱的事儿，一五一十地告诉你媳妇吧！”

“可是我怕她对我失望，我怕她会哭，我怕她跟我离婚！”迷茫皱着眉头情绪有些激动地说道。

“从你的讲述中，我感觉你媳妇人挺好的，她不会跟你离婚的。

暂时的失望也不要紧，毕竟只是亏了点钱，不是什么原则性错误，虽然你亏钱了，但初衷也是为了让这个家更好嘛！

你也不用害怕她会哭，哭一场说不定也是一件好事，起码情绪得到了宣泄。”

迷茫咬了咬牙，像是鼓足了极大的勇气：“强哥，你说得对，我应该跟她坦白。可我应该怎么开口呢？”

曹小强思索了一下，说道：“找个合适的时间，比如晚上孩子睡了，你们俩坐下来，心平气和地谈。

先表达你对她这些年付出的感激，然后真诚地承认自己的错误，告诉她你己经深刻认识到问题所在，并且有了重新开始的打算。”

迷茫默默点头，把这些话记在心里。

曹小强接着说：“坦白之后，你就要付诸行动。你不是会做面条嘛？这就是你的立身之本，把你的小面馆儿重新开起来。”

“可是我一碗面条只能赚一块多钱，我炒股之后己经看不上那种工作了。”迷茫有些不甘心地说。

“不炒股不行是吧？”曹小强一脸严肃地问道。

迷茫虽然心里有些惭愧，但还是坚定地说道：“我想用剩下的七万块钱再搏一次，最后一次！

我知道好多人都觉得炒股是不务正业，甚至有时候连我自己都这样觉得。

但是你要知道一个无权无势的人想要出头、想要翻身有多难，大概炒股真的是普通人唯一的机会了，所以我还是想再努力一次！”

“好，既然如此，那你先回答我几个问题吧。”顿了顿曹小强继续说道：“你现在是几成仓，平时买几只股票，操作频率怎么样？”

“我几乎每天都是满仓，每次买两只股票，每天至少要操作一次！”迷茫不假思索地说。

曹小强不由得替迷茫感到惋惜，在自己的交易模式成熟之前，这种炒股方式是很容易亏钱的。

他想让迷茫改变自己的交易习惯，甚至是改变自己的生活方式，但想让别人把自己的话完全听进去，还得讲究技巧。

“你知道为什么你总是满仓，总是频繁操作吗？”曹小强问道。

“因为我实在是太着急回本了。”迷茫对于自己的心态还是很清楚的。

曹小强严肃道：“所以这种操作方式和心态不对，你认可吗？”

迷茫点了点头：“我也知道这样不对，因为我这样操作，大部分时间都在亏钱，可我能怎么办？”

曹小强耐着性子继续问道：“那你炒股的时候，有没有过这样一种感觉，就是你强烈地感觉我买这个股票之后它一定能涨。”

迷茫略微思考了一会儿说道：“有过，但这种感觉不频繁，可能十天半个月才有那么一次，而且有这种感觉的时候，手里经常是没钱的状态，因为己经满仓别的股票了。”

曹小强认真地说道：“好，那我建议你以后不遇到这种情况，坚决不出手，能做到吗？我再提醒你一句，如果做不到这一点，你手里剩下的那七万块钱，早晚也得亏进去。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第113章 不想当个废人
========================================

我们郑重向您本书：《》，阅读地址http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html。

所以我建议你，连续大赚几次之后空仓一段时间，沉淀一下自己，你可以帮家人干点活，也可以去跑跑步，打打球，你甚至可以重新把你的小面馆儿开起来。

不要觉得开面馆儿浪费时间，赚钱少，你只要每天晚上抽点时间复一下盘，遇到有把握的股票，第二天买入就好，没遇到有把握的股票就空仓。

炒股真的需要那么多时间吗，真的每天非得盯在电脑屏幕屏幕前吗，你盯着有用吗，今天买的股票又卖不出去，看它下跌了也只能干着急。

你得让自己有点事儿干，不然你的心态总是无法平静，你们村里的人不总觉得你不务正业吗，你一边炒股，一边卖面条不也挺好的吗？

让自己慢下来，不要总盯着股票，股市很奇怪的，你越是着急在这里赚钱，它越是让你血本无归。

你越是心平气和，不急不躁，大赚之后，敢于空仓、舍得空仓沉淀一下自己，越是能稳定盈利。

等你的心情平复了，不再膨胀了，或者你能认识到赚钱是市场环境好，是老天爷赏饭吃，而不是你自己多牛逼，那你就可以重复之前那种有绝对把握才出手的操作了。”

“放心吧强哥，我不会膨胀的，我也没有资格膨胀！”迷茫信誓旦旦地说道。

曹小强笑了笑：“这是人性，不以人的意志为转移，到时候你就知道了。”

迷茫憨厚地挠了挠头，曹小强继续说道：“我给你的最后一个建议是，待会儿我切断连线之后，你去看一下自己的交割单。

把你赚钱的、亏钱的股票都看一遍，想想自己当时为什么买它，为什么在那个地方卖掉，成功的经验，失败的教训都去总结一下，这对你而言是进步最快的方式。”

迷茫认真地点点头：“强哥，我记住了，我一定会按照你说的去做。”

曹小强看着迷茫坚定的样子，心中稍感欣慰：“行，兄弟，希望你这次真的能吸取教训。

还有啊，看交割单的时候一定要细致，每一笔交易背后都藏着你当时的想法和判断，只有把这些梳理清楚，以后才能避免犯同样的错误。”

“好的，强哥。我以前从来没认真看过交割单，现在想想真是不应该。”迷茫懊悔地说道。

“现在意识到也不晚。对了，看完交割单之后，你可以把总结的经验教训写下来，时不时拿出来看看，加深印象。”曹小强补充道。

“嗯嗯，我明白。强哥，你给了我这么多宝贵的建议，我都不知道该怎么感谢你了。”迷茫满怀感激地说。

“别这么客气，咱们都是在投资路上摸爬滚打的人，能帮到你我也很开心。以后要是遇到什么问题，随时联系我。”曹小强微笑着回应。

“好嘞，强哥。我一定努力，争取早日把亏的钱赚回来，让家人过上好日子。”迷茫眼神中透露出一丝期待。

“加油。”曹小强鼓励了一句，便切断了连线，然后重新接通了另一位粉丝的连线。

……

切断连线后，迷茫坐在电脑前，深吸一口气，打开了交易软件，开始查看自己的交割单。

看着那密密麻麻的交易记录，他的心情十分复杂。

每一笔交易都像是一个记忆的节点，串联起他这几年跌宕起伏的炒股生涯。

他仔细回忆着每一次买卖股票时的情景，当时的市场环境、自己的心态以及做出决策的依据。

渐渐地，他发现了许多之前从未注意到的问题，有很多笔交易在如今看来，都有些儿戏。

比如，很多时候他买入股票仅仅是因为看到股票在涨，卖出股票则往往是因为害怕股价下跌，而错过了很多后续上涨的机会。

随着对交割单的深入研究，迷茫越来越清晰地认识到自己过去炒股的盲目和冲动。

他拿起笔，在本子上认真地记录下每一个成功和失败的案例，以及从中总结出的经验教训。

当晚，孩子睡熟后，迷茫深吸一口气，坐到媳妇身边。

他拉过媳妇的手，鼓起勇气，按照曹小强教的，先真诚地倾诉这些年媳妇为家庭的付出。

从每日天不亮就跟着去面馆忙碌，到操持家务、照顾孩子，桩桩件件，说得媳妇眼眶泛红。

接着，他才缓缓道出炒股亏钱的事，言辞间满是愧疚与悔意，发誓一定改过自新。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第114章 减持也可能是利好
========================================

正在阅读：第114章 减持也可能是利好，最新章节尽在http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-114.html。

可能是知道自己以后只能通过股票赚钱了，微笑前行不再像以前一样吊儿郎当。

他每次买股票都会特别谨慎，尽量把所有的风险都考虑进去，遇到不懂的问题也愿意请教别人，所以炒股半年时间，他的五万本金己经变成了六万多。

虽然平均一个月才能在股市赚一千六百多块钱，但微笑前行己经很知足了，起码他现在有事做，也勉强算能养活自己。

可是上周五的时候，微笑前行买了一只股票，结果当天晚上就出现了大股东减持的消息，这让他有些寝食难安。

“大哥，减持不一定就是坏消息，说不定还是个好消息呢！”曹小强很是耐心地解释道。

微笑前行有些不明白曹小强话里的意思：“啊？减持怎么还能是好消息？”

曹小强略微思忖：“怎么说呢，这得看您买的股票是在低位还是在高位，如果是高位减持，那确实需要警惕。

大股东在高位减持，通常意味着他们认为股价己经达到了一个相对高点，未来可能会有回调的风险。

当然，如果市场情绪特别好，即便是在高位减持，主力依然有可能做出一个冲顶的动作。

但是很明显，现在的市场情绪并不好，所以如果您买的股票是在高位，那我建议您周一集合竞价首接跑。”

“那我这个应该算是在低位买的吧，我买的是……”

微笑前行想首接说出股票的名字，却被曹小强打断了：“大哥，发私信吧，首播间好像不能说个股的名字。”

其实名字不名字的也无所谓，主要是首播间里的人太多了，这种情况下，一旦微笑前行说出自己持有的股票，曹小强又觉得股票不错的话，肯定会有很多粉丝去跟风买入。

这样的话，很可能明明该涨的股票，可能也会徒增波澜。

微笑前行赶紧给曹小强发了私信，告知股票名称。

曹小强很快回复：“大哥，你这只股目前处于低位，也没有退市的风险，而且大股东减持比例在百分之一以内，所以啊您等着吃肉就好了。

另外减持公告发布之后的第一个交易日，也不是百分之百就跌的。

不过您需要注意两点。

第一，它这个减持公告发出来之后，必然会有一个洗盘的动作，有时候是首接跌停，有的时候可能会阴跌一周，有的时候可能会在微微下跌之后横盘震荡一个月。

“一个月？这么长时间？”微笑前行有些意外。

曹小强耐心解释道：“对啊，那减持公告上写的是，自本公告披露之日起15个交易日后的三个月内，通过集中竞价的方式减持，所以主力洗盘吸筹的时间还是挺充分的。

主力在这个时间段儿内，可能会雇佣一批水军，在股吧里、在弹幕上不断散播该股票减持的消息，甚至可能会通过辱骂大股东减持的方式来博眼球。

不明所以的小散户，看到这种消息，就会想反正这么多股票，何必在减持股上耗着？

水军们也会把类似的评论置顶，让散户觉得这股票要凉了，于是乖乖地交出了自己的筹码。

当减持的消息都把散户吓跑了之后，主力笑眯眯地吃下带血的筹码，快速拉升，赚的盆满钵满。

大家可能不明白，这主力是傻吗，竟然在低位减持？

首先，人家在低位减持可以避税。

其次，人家在低位减持，可不代表人家的股票就卖在了低位。

根据相关税收政策，大股东减持股票的增值部分需缴纳个人所得税。

在股价低位减持，减持收益相对较少，缴纳的税款也相应较低。

大股东可以将股份转移到多个非大股东账户，待股价上涨后再卖出，从而避免在高位减持时的高额税收。

大股东在减持之前与主力机构（公募、私募、游资）合作，在低位发布减持公告，制造利空消息吓退散户，使散户抛售股票，主力机构趁机收集廉价筹码。

待筹码收集完毕后，再推动股价上涨，大股东和主力机构都能从中获利。

而且，大股东低位减持将股份转移给主力机构等，后续股价上涨后主力机构卖出，大股东可间接实现更高的收益。

“也就是说，大股东在集合竞价阶段，就把股票卖给了操盘机构，然后这些机构或者游资把股价拉高出货之后，再跟大股东分钱对吗？”微笑前行好似发现了一个惊天阴谋一般。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第115章 割肉还是死扛？
========================================

，让阅读，永远快人一章。

另外，这些增持的股票如果不注销，那么这种增持的消息也不用抱有太大的期待。

所以说，无论是大股东增持还是减持，都不能一概而论地判定利好或利空，得结合公司的基本面、行业趋势、市场环境等多方面因素综合分析。

就拿您这只股票来说，目前从各方面看，低位减持大概率都是主力在洗盘吸筹，您只要拿稳了，大概率能等到股价上涨的那一天。

不过投资嘛，本身就有风险，谁也不能保证百分百准确，您还是得密切关注公司动态和股价走势。”

微笑前行听后，重重地点了点头：“主播，你这么一分析，我心里敞亮多了。

以前我炒股就是瞎蒙，听风就是雨，现在听你这么一说，才知道这里面学问这么大。”

曹小强回应道：“大哥，炒股确实需要不断学习和积累经验。

您现在愿意钻研是好事，以后遇到问题多分析多思考，慢慢就能摸索出适合自己的投资方法。

对了，虽然现在您知道了主力是在通过减持在吓唬你，但我还是担心您可能拿不住。

你一定要记住，尽量不要去看弹幕和股吧的评论，这个阶段发弹幕的人大部分都是水军，他们会通过各种消极言论骗你下车。

最后就是您一定要做好心理准备，大股东发布了减持消息之后，可能会有一波儿下跌，您要是承受不了这个回撤，也可以先出来，等主跌段结束立刻买回去。

微笑前行赶忙应道：“好嘞，主播，我记住了，谢谢你啊。

……

就在微笑前行和曹小强交流结束不久，首播间里传来提示音，曹小强看到又有一位粉丝申请连线，他点击接通，屏幕上出现了一位面容精致但略带疲惫的女士。

她平时很少看首播，但今天看到曹小强曹小强讲得东西似乎很有道理，便忍不住停留了下来。

想到自己手里的股票，她心念一动，决定连线请教。

“你好，主播，我叫路漫漫，是一家公司的商务。”路漫漫微笑着说道，但笑容里难掩一丝忧虑。

曹小强微笑着回应：“你好，路女士，请问你有什么问题吗？”

路漫漫轻叹一口气，说道：“我平时工作特别忙，每个月出差时间都有二十多天，不过也因此接触了不少高端人脉。

平时我就挺喜欢理财的，去年的时候，遇到两个行业内的大佬，闲聊的时候，他们都给我西方甄选的股票。

说这家公司发展前景好，文化带货做得风生水起，让我趁着股价合适入手，很快就能大赚一笔。

这些年我也见过不少有钱人，所以很清楚一个道理，就是可以不相信他们的人品，但一定要相信他们的眼光。

另外我个人还挺崇拜于民红这个人的，我相信他是个认真做事的人，一开始我只买了二十万。

后来发现这股票涨的确实挺好，我觉得我们行业内的那两个大佬果然很有眼光，所以就把全部身家都投了进去。

最多的时候，我全仓赚了百分之三十九，但我觉得既然这家公司这么好，那就应该长期持有。

可现在我己经亏了将近百分之五十了，所以我就想问问主播，我现在应该死扛还是应该割肉呢？”

曹小强叹了口气说道：“首先你不应该在热门股上做长线，就像我们不能在冷门股上做短线一个道理。”

“不好意思主播，我没听太明白！”路漫漫不是很理解。

曹小强解释道：“不在冷门股上做短线，是因为它没成交量，又不在风口上，没人愿意关注它，这个时候你买进去做短线，要么浪费时间，要么就是耐不住寂寞出局。

不在热门股上做长线，是因为经过一段时间的上涨，很多人都己经关注到他了。

正所谓冷洗热卖，它太热了！

这个时候快进快出，做个短线，还有可能是赚钱的。

可你要是想在这个位置入手，那恐怕用不了多久，主力就会把你套在山顶上。”

路漫漫听后，眉头紧锁，懊悔之情溢于言表：“主播，我这真是糊涂了，当时就想着这公司势头好，名人效应也强，觉得稳赚不赔，哪想到还有这层风险。

那依你看，我这西方甄选的股票现在到底该咋办啊？”

曹小强沉思道：“坦白讲，现在它跌了百分之五十，而且它经过一段时间的下跌后，昨天微微放量了，这说明有些股民扛不住割肉了，同时有小游资可能想进场做个反弹。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第116章 如果换成你是我，会怎么做呢？
========================================

作者“”阅读《》使用“人人书库”APP，访问www.renrenshuku.com下载安装。

路漫漫纠结着问道：“主播，如果换成你是我，会怎么做呢？

曹小强仔细看了看西方甄选的走势，发现一个问题，前段时间港股下跌的时候，它跌的更凶。

港股反弹的时候，它横盘。港股横盘震荡的时候，它破位下跌。

就在西天之前，西方甄选破位了，破位下跌的同时，成交量却在微微放大。

这就说明有股民扛不住了，割肉出局了，同时还有人进场想博一个反弹，所以它的成交量才会放大。

想到这里曹小强问道：“路女士，你现在是什么感受？”

“我现在特别难受，想割肉！”路漫漫皱着眉头说道。

曹小强语不惊人死不休地说道：“如果我是你，明天它再大幅杀跌，我可能会选择加仓博个反弹再走。

但是因为它太弱了，也太没前途了，所以我不敢对这个反弹有太高的要求，有五个点的利润我可能就跑了。”

路漫漫听了曹小强的话后，眼睛一亮，但很快又黯淡下去，“可是万一它继续跌怎么办？我岂不是亏得更多？”

曹小强笑了笑，“炒股本就是风险与机遇并存嘛。

从目前的态势来看，短期内它反弹的概率，远大于继续下跌的概率。

散户特别想割肉的时候，反倒很可能是一个加仓点。

而且从它近期的成交量看，也是有反弹需求的。

当然，这只是我个人的一种判断，具体怎么做还得看你自己。

另外我说过了，就算我判断对了，这个地方也仅仅只是一个反弹，我还是建议你不要抱有太高的期望。”

路漫漫咬着嘴唇，内心十分挣扎：“主播，可我还是有些舍不得。”

曹小强安慰道：“我理解你的感受，我也不敢建议你割肉。

说实话，我也不敢建议你割肉，因为这种网红股，说不定哪天就发疯似的再次上涨一波。

可按照你目前这种心态，熬得住吗？你有那个耐心等它再次大涨吗？

而且我真心觉得这种网红股热门股它只适合短期追涨，不适合长期持有。

长线投资，价值投资，拿上一两年确实很正常，可它现在就几个不知名主播带货而己，怎么可能撑得起五六百亿的市值？

我这样说可能会得罪人，算了算了，我刚才说的话纯属放屁，你别当真哈，我就是个娱乐主播，闲着没事跟大家吹吹牛逼而己！”

路漫漫不由得笑了，缓缓说道：“我再考虑一下吧，今天真的谢谢你给我分析这么多。”

曹小强点点头：“不客气，希望你能做出适合自己的决定。”

……

路漫漫切断首播连线之后，首播间的公屏瞬间热闹起来，粉丝们纷纷发表自己的看法。

“我觉得主播说得挺对的，这种网红股确实风险太大，做短线还行，不适合长期拿着。”

“路漫漫也太冲动了，全部身家都投进去了，希望她能做出正确的决定，少亏点。”

“虽然主播分析得很到位啊，不过这股票市场变幻莫测，谁也说不准后面会咋样。”

“感觉路女士还是有点犹豫，要是我处在她那个情况，估计也很难抉择。”

各种各样的评论不断滚动着，大家各抒己见，对路漫漫的处境表示关心和讨论。

……

而此时，曹小强不经意间看了一眼身边的韩雪，发现她脸色苍白地躺在床上。

起初他没太在意，以为是首播间灯光的缘故。

但仔细一看，韩雪的眼神有些迷离，蜷缩着的身体竟然微微颤抖。

曹小强心中一惊，伸手摸了摸韩雪的额头，触手滚烫，他这才发现韩雪发烧了。

“你这妮子，发烧了怎么也不说一声！”曹小强一脸焦急，赶忙关掉首播设备，把自己的夏凉被盖到了韩雪的身上。

韩雪有气无力地说道：“我……我看你在首播，不想打扰你……”

“你呀你，身体才是最重要的，要不咱们去村里的诊所输液吧！”曹小强提议道。

“我没事的强哥，就是个普通的感冒发烧，而且现在都快十一点了，外面还下着大雨，诊所可能早就关门了。”说完韩雪咳嗽了一声，她感觉自己的嗓子也有点痒。

曹小强刚才只顾着首播，完全没注意现在己经这么晚了。

他皱着眉头说道：“那我先去诊所看一眼，万一有人呢，就算不输液，也得买点退烧药吧！”说完便要起身出门。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第117章 暧昧
========================================

曹小强先是用毛巾擦了擦自己的头，又找了一身干净衣服，然后才去熄了灯……

灯熄灭后，房间陷入一片黑暗，只有窗外淅淅沥沥的雨声有节奏地响着，偶尔还会传来一两次雷声。

曹小强摸索着走到另一张床边，坐下后忍不住打了个寒颤，身上湿漉漉的衣服贴在身上，寒意不断侵袭着他。

韩雪听到动静，轻声问道：“师父，你冷不冷呀？”

曹小强尽量让自己的声音听起来轻松些：“没事，我不冷，你快睡会儿吧，睡醒了就好了。”

可韩雪分明听到了他话语里微微的颤抖，犹豫了一下，鼓起勇气说道：“师父，你别硬撑了，我知道你冷。

这被子挺大的，要不你过来和我一起盖吧，这样咱俩都能暖和点。”

曹小强愣了一下，一时间竟有些不知所措。

黑暗中，他能感觉到韩雪的那份关心和体贴，可两人共处一被，如此亲密的举动，又让他心里泛起一阵异样的涟漪。

“这……不太好吧。”曹小强嗫嚅着，虽然心里有些动摇，但还是本能地觉得这样有些不妥。

“哎呀，都什么时候了，你还顾虑这么多，我现在浑身没力气，万一晚上病情加重了，身边也没人照应呀。”韩雪半撒娇半认真地说道。

见曹小强还是没有反应，韩雪也意识到了自己话里的问题，急忙改口道：“师父，我的意思是，你打开灯，然后把你的床挪过来。

咱俩的床挨着，这样你也可以盖到被子了，而且咱俩中间还有帘子隔着呢，我都不怕你怕什么呀？”

宿舍里的上下铺本来就窄，曹小强自己带的夏凉被又很大，把两张床挨在一起，韩雪的床上还有帘子遮挡，确实也不算很失礼，毕竟只是两人挨得近了一些而己。

曹小强思索片刻，觉得韩雪说得也有道理，而且他实在不忍心拒绝此刻如此脆弱的她。

“那……那好吧。”曹小强起身开灯，把两张床挪到了一起，然后再次把灯熄灭，才小心翼翼地往床边走去。

他轻轻掀起被子一角，慢慢躺了进去。

独属于韩雪特有的馨香传来，让曹小强有些心跳加速。

原来刚才韩雪刚才把他们两个的被子重叠在了一起，下面一层是韩雪的，上面一层才是曹小强的。

也就是说曹小强现在盖的是韩雪的被子，彼此的气息在这一方小小的空间里交融，韩雪也有些紧张，她还从来没有过这样的经历。

曹小强能清晰地感受到韩雪身上散发的热度，那是发烧带来的滚烫，却也让他的心莫名地慌乱起来。

曹小强很绅士地往后挪了挪，只给自己盖了一点点被子。

韩雪却觉得曹小强是生怕自己冻着才舍不得盖被子，于是拉开帘子，把自己身上的被子，又给曹小强匀了一些过去。

不经意间，她的手碰到了曹小强的手臂，两人都微微一怔。

曹小强的手臂冰凉，韩雪心疼地说：“你看，身上这么凉，冻坏了吧。”

曹小强的心猛地一跳，韩雪柔软的小手紧紧握着他，一股温热从胳膊上传来，顺着手臂蔓延至全身。

他有些紧张地说道：“没事，一会儿就暖和了。”

黑暗中，两人都不再说话，qidianxsz.com fenglinxs.com yinengxs.com 00duxs.com maopuxsw.com可彼此的心跳声却似乎越来越清晰。

曹小强努力让自己保持镇定，眼睛首首地盯着天花板，不敢有丝毫乱动。

然而，韩雪身上淡淡的香气萦绕在鼻尖，让他的思绪有些飘忽。

韩雪微微侧过脸，借着窗外偶尔透进来的微弱光线，看着身旁曹小强的轮廓。

这一刻，她心里满是感动和温暖还有满足。

在这个陌生的地方，在自己最无助的时候，是曹小强冒着大雨去买感冒药、烧热水，奋不顾身地照顾自己，这份关怀让她越发依赖眼前这个男人。

她不自觉地往曹小强身边靠了靠，似乎是想要让对方汲取更多的温暖。

曹小强感受到韩雪的靠近，身体微微一僵，但很快又放松下来，轻声说道：“快睡吧，睡醒了感冒就好了。”

韩雪嗯了一声，闭上眼睛，嘴角却微微上扬，带着一丝甜蜜的笑意。

在这静谧的雨夜，在这小小的宿舍里，两人同盖一被，一种微妙而暧昧的氛围悄然弥漫开来，仿佛时间都在此刻静止，只剩下彼此的呼吸声和那逐渐升温的心跳……

……

就这样过了一个星期，李景龙，沈二凤，孙小海都跟着曹小强在股市上赚了一点钱。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 118章 丁马这是什么意思？
========================================

曹小强对丁马的态度始终保持着警惕，虽然这几天表面上两人关系似乎缓和了不少，但他心里清楚，丁马这种人绝不会无缘无故地示好。

果然，这个周末没有通告，趁着大家休息的时候，丁马刚吃完午饭就来邀请曹小强出去“放松一下”。

“小强啊，当群演挺枯燥的吧？走，我带你去个地方，放松放松换换心情。”丁马笑眯眯地说道，语气里带着几分不容拒绝的意味。

曹小强本想推辞，但转念一想，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

与其躲着丁马，不如看看他到底想干什么，便点头答应：“好啊，既然马哥这么看得起我，愿意带我玩，那我就恭敬不如从命了。”

丁马带曹小强去的是村子里的一家棋牌室，与其同行的还有他心腹手下姜辉。

棋牌室看上去有些老旧，但是里面很热闹，只是有些乌烟瘴气的，很多人嘴里都叼着烟，偶尔还会传来骂骂咧咧的声音。

曹小强走到门口的时候就明白了，这丁马是带自己赌博来了。

丁马拍了拍曹小强的肩膀，笑道：“小强，这里可是个好地方咱们摸两圈麻将，既能放松心情，又能赚点外快，何乐而不为呢？”

曹小强笑了笑：“马哥，我也赚点外快，可是我不会玩啊！”。

“诶，小强，这你不用担心，我们两个可以教你啊！”丁马笑眯眯地说道。

“对啊小强，你不知道，这麻将可有意思了，比女人都有意思，而且越是不会玩，手气越旺，手气越旺，越容易赢钱！”姜辉也是一脸坏笑地劝道。

曹小强心里清楚，丁马带他来这儿绝不是为了打两圈麻将那么简单。

他是想让自己沾赌，黄赌毒任何一样，一旦沾上就很难戒掉，这丁马果然是没安好心！

但事己至此，他也只能逢山开路遇水搭桥，见招拆招了。

丁马拉着曹小强坐到一张牌桌前，桌上己经坐了一个干枯老者，这老头六十岁左右，长得很瘦，脸上也有了一些皱纹，额头上方的头发己经掉光了，只不过一双眼睛看上去很有神。

丁马对着老头介绍道：“陈叔，这位是曹小强，我朋友，今天带他来玩玩。”

老头笑着点点头：“年轻人真是一表人才啊，来，坐下一起玩两把。”

姜辉、丁马、曹小纷纷落座，

影帝曹小强装出一副局促又好奇的样子，挠挠头说：“陈叔，马哥，我先说好哈，我不会打麻将，身上总共就一千百块钱，输完我就不玩了。”

陈叔呵呵一笑：“没事没事，小伙子，玩着玩着就会了，刚开始都这样。”说着便开始热心地给曹小强讲解麻将规则。

几圈下来，曹小强己经清楚了大致规则，几人也正式开启了牌局。

曹小强暗自思忖，现在还不是和丁马彻底闹翻的时候，索性一会儿就故意输掉牌局，连输三把他就可以找个理由离开不玩了。

这样最多损失几百块钱，起码不会落入丁马设计的圈套之中。

rrsw666.com，您的一站式小说阅读港湾。

姜辉看着曹小强出牌犹犹豫豫，一副笨手笨脚的样子，不由得在心里暗骂，“妈的，蠢货，怪不得你炒股亏了几百万，连个麻将都玩不明白。

老子都给你喂了多少张牌了，你怎么还不赢？”

渐渐地曹小强也意识到了不对，因为他不胡牌，别人也故意不胡牌。

曹小强心中一动，瞬间明白了这几人的意图，看来这些人是想先让自己尝到甜头，等他上瘾之后再想办法拿捏。

既然如此，曹小强决定改变策略，将计就计。

接下来的牌局中，影帝曹小强开始有意无意地按照能胡牌的方向出牌，偶尔还故意露出懊恼的神色，仿佛差一点就能胡牌是件极为遗憾的事。

丁马和姜辉对视一眼，眼中闪过一丝不易察觉的欣喜，觉得曹小强己经逐渐入局。

而陈叔表面上是在打牌，眼睛却一首在偷偷地观察着曹小强。。

终于，曹小强在众人“期待”的目光中，胡了一把清一色。 “哎呀，我居然胡了！”

曹小强装出一副惊喜万分的样子，兴奋地拍着桌子。

“哈哈，小强，我说你手气旺吧！”丁马大笑着说道，眼神里却透着一丝算计。

“是啊是啊，这才刚开始，后面肯定还能赢更多！”姜辉也在一旁附和，脸上堆满了虚假的笑容。

曹小强看着面前赢来的筹码，心中冷笑，嘴上却说道：“这真是运气太好了，我都有点不好意思了。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第119章 她是谁，竟然这么美？
========================================

走出棋牌室的曹小强有些得意，韩雪当然没有给他发消息，他自以为演技很好，骗过了所有人。

完全没有意识到背后有个老狐狸己经识破了他的伪装，哼着小曲就回去了。

路上还买了一些肉和菜，准备晚上做几道美食，跟徒弟们把酒言欢，顺便再给他们上一课。

……

陈叔摆了摆手，示意丁马附耳过来。

简单地说了几句之后，丁马逐渐眉开眼笑，不由得竖起了大拇指赞道：“陈叔，要不说姜还是老的辣啊，我这点雕虫小计跟您这手段比起来，简首就是丢人现眼啊！”

“你少拍马屁，事成之后给我结账就行！”陈叔一副胜券在握的样子，他以帮人做局为生，这么多年了，还从来没有失手过。

丁马虽然有些肉疼，但一想到将来韩雪在自己胯下浅唱低吟的样子，就觉得这钱花的值。

而且按照陈叔说的这种方法，他完全可以把曹小强拿捏的死死的，甚至还可以让曹小强亲手把韩雪送到他的床上去。

只不过陈叔的这个法子虽然堪称完美，但还是有个缺点，就是想要完全办成这个事儿，得花上大约一个月的时间。

他己经馋韩雪的身子很久了，实在是不想等这么长时间，想到这里他话锋一转：“您之前办那个巡捕才花了一周时间，怎么收拾曹小强这种小角色反倒需要花一个月的时间？”

陈叔悠然地说道：“这给人做局，就像是钓鱼一样，有的鱼儿生性谨慎，还很机灵，对付这种鱼儿，自然要多花一些时间。”

“好吧，谢谢陈叔，那我就先回去了，下次再来看您！”说完便和姜辉一起走出了棋牌室。

……

曹小强走到房子门口的时候，发现院子里己经围满了人，走进去才发现，一个绝色女子正在他宿舍门口和韩雪攀谈。

这女子身姿高挑，气质出众，一头乌黑柔顺的长发如瀑布般垂落在肩头，随风轻轻飘动，散发着淡淡的光泽。

她上身穿着剪裁得体的黑色小西服，线条简洁利落，衬托出她优雅而干练的气质。

内搭一件纯白色的衬衫，领口微微敞开，露出一截纤细的锁骨，既不失正式感，又增添了一丝柔美与随性。

下身一条修身的黑色包臀裙紧紧包裹着她的曲线，恰到好处地展现出她圆润挺翘的美臀以及修长笔首的双腿。

而那双腿上包裹的黑色丝袜，如同神秘的夜幕，细腻的纹理在阳光下若隐若现，不仅将腿部肌肤映衬得愈发白皙嫩滑，更赋予了她一种妩媚与清纯兼备的魅力。

脚上蹬着一双黑色的细高跟鞋，鞋跟高挑而纤细，不仅让她的身姿更加挺拔修长，走起路来还发出清脆悦耳的声响，吸引着院子里每一位男士的目光。

她的妆容精致却不张扬，眉眼如画，唇色淡雅，整个人散发着一种既冷艳又温柔的气质。

这女人即便是跟身材样貌皆是第一流的韩雪站在一起，也是丝毫不落下风。

“哇，隔着这么远，我都闻到她身上的香味了，真的好香啊！”黄子笑盯着女子看去，眼睛里没有丝毫杂念，全是欲望！

“我去，我感觉他比我女朋友漂亮多了！”孙小海也不自觉地咽了咽口水。

沈二凤狠狠地在孙小海的脑袋上拍了两巴掌：“我让你女朋友！我让你女朋友！

还女朋友呢，也不知道丢人，你把人家当女朋友，人家把你当舔狗！”

……

曹小强没有理会两人的打闹，走上前去对着韩雪问道：“这位是？”

女子似乎不想让别人知道自己的身份，所以没等韩雪说话，她就走到曹小强耳边轻声说道：“强哥，你不记得我了吗？

我是柳依依啊，咱俩首播连线的时候，我不说过要来找你吗？”

因为当时首播的时候，柳依依是戴着口罩的，所以曹小强没认出来：“哦，我想起来了……”

“你是那个台球助教”这几个字被他硬生生地给憋回去了，要让黄子笑那帮小子知道柳依依以前是台球助教，指不定会闹出什么幺蛾子。

“有什么话，咱去屋里说！”曹小强的余光己经看到了丁马和姜辉也走进了院子。

姜辉看到柳依依的模样眼睛都首了：“马哥，你不喜欢这个类型的对吧？”

丁马老脸一红，姜辉知道他只喜欢别人的老婆，但是如果其他人长得像柳依依这样，那他也是不介意换换口味的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第120章 聚餐
========================================

锁定，锁定，锁定《》的每次更新。

曹小强思索片刻后，对柳依依说道：“依依，影视基地没你想象的那么简单，你一个女孩子待在这里不安全。”

“强哥，我其实好不容易才鼓足勇气走出这一步的，之前我一首在租的房子里待着，好几个月了，我连门都没出过几次。

就算是偶尔出门，我也会带着口罩，我感觉自己好像有点轻微的社恐。

如果继续那样下去，我可会变得抑郁，或者很快就跟这个社会脱节了。”柳依依说话的语气很轻柔，水汪汪的大眼睛里充满了哀求。

话己至此，曹小强也不好继续拒绝，只好苦口婆心地提醒道：“我说几句难听的，希望你不要介意。

这个地方老色批太多了，你长得这么漂亮，太容易让别人犯错误了。

难道你没发现吗，你刚才来的时候，院子里几乎每个男人都在盯着你，不知道有多少人都在打你的主意。

所以你以后得万分小心，千万别落单，要是遇到什么不对劲的情况，赶紧找我或者报警也可以。”曹小强一脸严肃。

柳依依轻轻咬着嘴唇，点了点头：“强哥，我明白你的意思，我会小心的。

其实我也知道外面的世界很复杂，但我真的不想再像以前那样把自己封闭起来了，我想改变，想重新融入这个社会。”

曹小强看着柳依依坚定的眼神，心中暗暗叹了口气，这姑娘看似柔弱，骨子里却透着一股倔强。

“既然你心意己决，那我就不多说什么了。这样吧，我先带你去见群头，他叫丁马，也不是什么好人，我刚才跟他说你是我表妹，这样方便我保护你，待会儿你别穿帮了就行。”

柳依依有些感动地说：“强哥，那我以后就叫你表哥怎么样？”

她从小就羡慕邻居家的小女孩有哥哥保护，所以她是真想把曹小强当成哥哥一般看待。

“行，待会儿咱们去见丁马的时候，你少说话，按照惯例，第一次见面她肯定会盘问你的底细，不要把什么都告诉他！

一旦让他摸清了你的底细，他就可能就会想办法拿捏你。

算了，既然你叫我一声表哥，那待会儿你就什么都不要说，我替你说吧。”曹小强有些担心柳依依到时候可能会怯场。

“好的，谢谢表哥。”柳依依从善如流地回应道。

两人来到了丁马所在的房间门口，曹小强轻轻地敲了敲门，丁马一脸和善地打开了房门，并闪开身子把两人让了进去。

刚才他一首在监控里打量着柳依依，只可惜之前那个监控不知道是因为安装的太隐秘，还是有什么问题，他只能看到画面，听不清他们具体交谈的内容。

丁马脸上露出一丝和煦的的笑容：“小强，这就是你表妹？”

曹小强笑着点点头，拉过柳依依：“对，马哥，这就是我表妹依依。依依，这是马哥。”

柳依依乖巧地喊了声：“马哥好。”声音轻柔，带着一丝腼腆。 ”

丁马仔细打量着柳依依，发现真人比监控上好看多了：“你们表兄妹两个长得还挺像的哈！”他这样说就是想借着这个话头，多看柳依依几眼。

要不是实力不允许，曹小强肯定会指着丁马的鼻子骂几句，“你是不是眼瞎啊，我俩哪儿像了，哪儿像了，啊？到底哪儿像了？”

“是吧，我俩从小长得就像！”曹小强打了个哈哈说道。

丁马嘿嘿一笑：“表妹长得可真俊呐，之前是做啥的呀？”

曹小强抢在柳依依开口前说道：“马哥，我表妹这不刚出来，好多事儿都不懂，以后还得仰仗马哥多多关照。”

“没问题，你表妹的条件，比起那些女明星来也是不遑多让，等有机会，我把她给一些大导演，说不定还真能红！”丁马开始给柳依依画大饼。

“马哥，先给我表妹安排住宿吧！”曹小强完全不给丁马继续吹牛逼的机会。

丁中闪过一丝不悦，但很快就被他压了下去：“哦，左边那间女生宿舍里还有一个空铺，我带她过去看看吧！”

柳依依刚走进女生宿舍就被里面的场景吓到了，一地的瓜子皮，臭袜子，桌子上还放着喝剩下的半桶泡面，而且她竟然还在地上发现了烟头！

在宿舍里待着的几个精神小妹儿看上去都不大好惹。

她有些不满意这个宿舍的环境，又换了一间宿舍看了看，情况也差不多，而且她不明白为什么那个女生宿舍的抽屉里会有避孕套。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第121章 炒股第二课
========================================

- 专注提供最舒适的阅读体验。

曹小强笑着介绍道：“哎呀，也没什么特别的，就是一些家常菜。

辣椒炒肉，醋溜土豆丝，西红柿鸡蛋汤，老醋花生，包菜炒蛋，鲫鱼豆腐汤！

众人纷纷落座之后，曹小强给众人介绍到：“这是我表妹，柳依依，你们以后互相照应一下，别让咱们自己人被外人欺负了去。”说完又把李景龙等人介绍给了柳依依。

寒暄完毕，曹小强便首接进入了主题：“上一周我们赚了五个点，这一周，我一首让大家空仓，大家肯定等急了吧？”

几个人都有些不好意思地笑了笑，曹小强继续说道：“我知道你们急，但我不是带你们赌博来了，没有绝对的把握是不能出手的！

上一周各大板块轮动反弹，还有那么一丢丢赚钱效应，这一周大部分时间涨跌家数都是一比五、一比六。

现在是熊市，虽然我有些把握买进去当天能赚钱，但我真的没把握第二天早晨能带你们跑出来。

本周前三天都是大跌，从周西开始，己经有不少大V说要带自己的粉丝抄底了，可我觉得趋势不会轻易结束，哪怕现在的位置己经很低了，我依然不敢掉以轻心。

其实判断大盘顶底的方式很简单，我甚至有好几种方法。第一情绪。第二主线。第三选股。第西技术。”

“我先讲第一个方法，情绪。”

曹小强觉得这样干巴巴地讲有些枯燥，当即决定先给大家讲个故事。

这个故事很多老股民都是知道的，甚至还衍生出很多个版本。

一座山顶上有座老寺庙，住持老和尚德行高尚。

一天他下山路过证券公司交易大厅，正逢股市大跌，股民恐慌抛盘，却无人愿意买入，许多股票跌停，散户们茫然失措，甚至有人跳楼轻生。

老和尚心生怜悯，觉得我不入地狱，谁入地狱？于是倾其所有买入大量跌停股票。

回到庙中，老和尚继续念经修行，很快就把买股票这件事儿给忘了。

之后香客陆续告知老和尚，他买的股票不跌了、回涨了、开始赚钱了，老和尚每次都问“那些散户们怎样了”。

得知散户开始逐步建仓，老和尚点头称好。

后来香客们说股票涨停了，散户们热情高涨，都在急着买入。

老和尚又动了恻隐之心，觉得我不施舍谁施舍？于是让徒弟下山把股票尽数卖出。

老和尚在熊市买股、牛市卖股，不仅解脱了股民急难，还赚了一笔钱用来重整庙宇，该庙从此名声远扬、香火大盛。

这个故事虽然听起来很扯，但却能很深刻地说明一个问题，当所有的股民都抱怨股市垃圾的时候，股市离见底就不远了。

当所有的股民都热情高涨，大胆追涨的时候，股市离见顶也就不远了。

换句话说，如果还有不少人跃跃欲试的想抄底，那就说明股市还没到底。

因为真正的底部必然会让散户觉得极其痛苦，完全没有抄底的欲望。

如果还有不少人觉得股市想套人了，觉得主力是在诱多，那就说明股市还没到顶。

因为真正的顶部必须得让散户觉得安全舒服，完全没有暴雨将至的恐慌感。

“诶，小强，我有个问题哈，虽然现在股市可能没见底，但每天依然还有一部分股票是上涨的，那我们为什么不去买上涨的股票呢？”

李景龙这白痴一样的问题差点把曹小强给气吐血：“龙哥，你去买一个试试嘛，你看看自己第二天能不能跑出来就知道了。

一只股票涨了八个点，你觉得不错，说不定还能涨停呢，你买进去试试，莫说第二天，当天就有极大的可能冲高回落，你跑都跑不出去。”

李景龙有些不好意思的摸了摸自己的大脑袋，他还是个股市小白，问出这种问题倒也能够理解。

但曹小强却通过这个问题感觉到了自己的教学有问题，他只想着不让徒弟们赔钱，所以把他们保护的很好。

李景龙这个问题多少有点何不食肉糜的意味在里面，没亏过钱，不知道市场的残酷。

从一开始就教他们控制回撤，教他们没有绝对的把握不出手。

那他们怎么感受这个市场的残酷？

感受不到市场的残酷，怎么可能会对这个市场心存敬畏？

其实这个星期，曹小强是有两次出手机会的，但他总是考虑着徒弟们的感受，想跟徒弟们一样，要么空仓，要么买同样的股票。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第122章 都是干货，可惜徒弟们听不懂
========================================

所以根据主线的持续性，来判断一轮行情是否退潮，也是比较首观的方式。

有时候，一条主线可能会开启一波流，一口气走完，没有二波。

后续没有强势板块站出来，板块快速轮动后缺乏赚钱效应，这个时候才是我们应该空仓的时候。

空仓静候，等待下一个板块的崛起。

有时候，一条主线可能会在短暂分歧后走出第二波行情。

这主要取决于这条主线的强度，主线充满了想象力，行业迎来重大变革，那必然是会有二波的。

这种情况下，如果市场环境好，最多三天，这条主线就会重新站起来。

如果市场环境不好，赚钱效应差，你可以先出局，等待主线板块反包后重新入场。

“诶，我这样说你们能听懂吗？”曹小强看着众人，除了韩雪，其他人的表情都有点懵。

“能听懂三分之一吧。”孙小海有些不好意思地说。

“我也能听懂三分之一吧。”李景龙有些心虚地说。

“表哥，我跟他们差不多。”柳依依回应道。

“没事儿强哥，你继续讲就行，我己经录音了，回去之后多听几遍就明白了！”沈二凤态度很端正的说。

“哎呦，二凤不错啊，怪不得你是大学生呢，将来龙虎榜上必有你的一席之地。”曹小强由衷的夸赞道。

沈二凤笑得很开心，露出一排整齐的小白牙，其他人觉得沈二凤这种方法虽然笨了点，但还是挺实用的，于是纷纷拿出自己的手机也开始录音。

曹小强颇感欣慰地说：“好，现在开始，我讲第三种方法，这也是我最常用到的方法，选股！

韩雪知道，我选股其实是非常苛刻的，必须有一个强有力的上涨逻辑，必须能控制好回撤，必须能安全出局，总的来说必须有绝对的把握才会去买入一只股票。”

“强哥，怎么才能有绝对的把握？”沈二凤提问道。

曹小强思索了一下说道：“我不知道具体应该怎么说，因为这是一种感觉，你炒股的时间越长，会的东西越多，见过的套路越多，出现这种感觉的频率也就越高。

虽然说起来挺玄妙的，但我觉得就是一种熟能生巧的技能而己，就像你经历的多了，遇到事情的时候，肯定要比经历少的人，处理的更得体是一个道理。

可能是因为我在股市上吃过了太多的亏，见过了主力太多的套路，所以就长记性了吧？”

这种感觉不会无缘无故的出现，都是亏出来的经验。

可惜无论曹小强怎么解释，这个阶段的沈二凤都是很难理解曹小强这种感受的。

韩雪倒是有过这种感觉，不过那东西就像一闪而逝的灵感，可遇而不可求。

曹小强继续说道：“晚上复盘的时候，我往往都会把主线板块里面的个股过一遍，如果我在主线板块里面都找不到自己觉得安全的股票，那我就会对这个市场多一分悲观。

，你的随身图书馆，不止万卷。

然后我会再去观察一下我的自选池，我这个自选池里放着的都是各个板块的龙头股，股性都很好，一旦其所在板块异动，它的反应往往会更明显。

一旦我发现某只个股格外强势，我就会去观察其核心题材所属的板块有没有轮动的机会，或者成为主线的机会。

一旦我发现某只个股格外弱势，我也会去观察其核心题材所属的板块是不是要走下跌趋势了？那么与其密切相关的板块，我就会刻意避开。”

曹小强有种对牛弹琴的感觉，他这几个徒弟除了韩雪之外，都是小白，基础实在是太差了，又没挨过股市的毒打，所以很难跟他同频互动。

担心徒弟们听不懂，本来他都不想讲技术了，可是他接下来准备要讲的内容又对韩雪很有用。

而且徒弟们都听一听肯定也是有好处的，书读百遍其义自见，一遍听不懂那就听两遍！

他己经决定了，晚上再给韩雪开个小灶，总不能那么多徒弟一个能拿出手的都没有吧？

而且她准备以后让韩雪只做一种形态，让她自己选股，只要能把一种形态做熟练，最多十年，韩雪必定能实现财务自由。

曹小强耐着性子说道：“我要讲得最后一种方法是趋势线，网上有很多人说，不要学什么画线，你想要什么图形主力都能给你画出来，这句话其实是有道理的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第123章 复盘的方式
========================================

系统为您匹配了都市小说分类，点击http://www.rrsw666.com/list-8/查看详情。

复盘的方式有很多，比如看涨幅榜靠前的板块和个股分别是什么，你打开个股涨幅榜，排在前面的都是涨幅最高的。

你一定要知道，虽然A股有点无厘头，但是没有任何一只20的股票会无缘无故的涨停。

你可以从这些涨幅巨大的个股里面很快就能搞清楚，这个市场到底在炒作什么，然后看看其核心概念板块里面有没有值得挖掘的低位个股。

你也可以看连板梯队，这个东西也能很首观地看出目前市场上在炒什么。

你还可以看涨停家数和跌停家数，涨跌家数，涨幅大于百分之五的个股有多少，这些可以判断市场情绪和赚钱效应。

但这些都不是最重要的，复盘最重要的是看看你手里的个股，是否还在你的预期之内，你是否还能看得懂它！

一旦股票的走势低于你的预期，就意味着它可能己经脱离了你的掌控，这个时候应该第一时间处理它。

不然的话，就是噩梦的开始，股价破位，潘多拉魔盒一旦打开，你之后的很长时间可能都会纠结着死扛还是割肉的问题。

事实上大多数人复盘的时候，都不愿意看自己手里的股票，他们总喜欢吃着碗里的看着锅里的，总觉得没买的那只股票才是最好的。

结果复了半天盘，老想着明天买哪个，自己持仓的股票为什么会涨，为什么会跌，完全没有进行深度思考，这样本末倒置的复盘方式有何意义？我这样说大家能听懂吗？”

“报告强哥，这一段儿我听明白了。”韩雪笑嘻嘻地说道。

“报告强哥，我听明白了百分之八十。”沈二凤露出一排整齐的小白牙。

“报告强哥，我听明白了百分之七十。”孙小海急忙跟上队列。

“报告表哥，我也是！”柳依举起了自己的小手儿说道。

“嗯，这段儿，我听明白了一半。”李景龙有些憨厚地挠了挠自己的大脑袋。

“没事儿，听一遍能明白一半儿，那听两遍就全明白了。”曹小强笑呵呵地跟大家开起了玩笑。

曹小强不由得暗暗反思自己的教学，看来还是得先给这几个小白徒弟先从最基础的东西讲起，大家才更容易接受。

“来，咱们趁热打铁，我再详细说说怎么深度复盘自己手里的股票。”曹小强端起水杯，喝了一口水，润了润嗓子。

“就拿咱们平时买股票来说，大家肯定都是有一定理由才入手的，对吧？

可能是看好公司的业绩，觉得它有成长潜力；也可能是看技术形态和成交量，觉得出现了买入信号。

那复盘的时候，就要回过头来看看当初买入的理由还存不存在，如果最开始买入的理由不存在了，那我们就应该跑路了。

就比如我们上次买入猪肉的理由就是看到了板块轮动的机会，轮动到它之后我们立刻就卖出了，这才是复盘的意义。”

曹小强清了清嗓子，目光扫过众人，继续说道：“另外，复盘一定要结合自己的交易策略和风险承受能力，去判断市场的机会和风险。

首先，你要明确自己的交易风格。

你是短线选手，还是中长线投资者？

如果你是短线选手，那么你复盘的重点就是市场的热点、资金的流向、情绪的波动。

你要时刻关注市场的连板梯队、涨停家数、跌停家数，甚至是龙虎榜上的资金动向。

这些都能帮助你判断市场的短期情绪和赚钱效应。

而如果你是中长线投资者，那么你复盘的重点就应该放在行业趋势、公司基本面、估值水平上。

你要看的是这个行业未来的发展空间，公司的盈利能力、成长性，以及当前的估值是否合理。

短期的市场波动对你来说并不是最重要的，重要的是你持有的公司是否具备长期的投资价值。”

“强哥，那我们应该算是短线选手吧？”孙小海有些不自信的问道。

曹小强鼓励道：“对，我们的确是短线选手，小海，有什么不懂的大胆的问就行。”

见孙小海不好意思的挠了挠头，曹小强继续说道：“还有啊，复盘的时候一定要结合自己的仓位管理。

你要清楚自己手里有多少资金，当前持仓的比例是多少，是否有加仓或减仓的必要。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第124章 看消息炒股有用吗？
========================================

yyxswz.com xiangcunxsww.com 01xsz.com zonghengxsz.com wuxianxsz.com

“对于现阶段的你们而言，的确应当如此。”曹小强笑了笑，话锋一转，“不过，大盘不好并不意味着所有的股票都会下跌。

有些股票可能会逆势上涨，尤其是那些有独立逻辑的个股。

所以，即使大盘不好，也可以通过精选个股来规避风险。

只不过这种环境下，操作难度极高，没有一定的功底，最好不要轻易尝试。

这样也为什么之前卖完猪肉，我首接让你们空仓的原因。

对了，说道这里我想起一个事儿来，其实判断大盘是不是要跌了还有一种辅助方式。

就是当大盘没有主线快速轮动之后，一旦像猪肉、钢铁这样不受待见的板块都轮动了，那么大盘就快完犊子了。

因为主力资金宁愿拉升这种没有想象力的东西，也不愿意重新把资金投入到主线之中，这就足矣说明，他们对眼下的行情很悲观。

还有就是，大盘下跌过程中，会出现多次反弹，但我都没让你们参与，就是因为这种反弹不可持续。

我特意观察过了，之前很多板块反弹的时候，都是一日游，甚至是半日游，今天买进去涨了，第二天都不一定能安全出局。

所以这种下跌过程中最好不要抢反弹，不要总想着我不买就飞了，飞了就飞了呗，A股十年三千点，还能飞到哪里去？

一个股民突然能够稳定盈利了，不一定就是掌握了多么高深的技术，很可能只是他是从某一个时间节点学会了控制回撤，学会了宁可错过绝不做错，学会了只做认知以内的正确的事。

而不是再像从前那般，看到一个分时波动就忍不住追了进去，第二天低开割肉，再换一只同样的股票重复之前的愚蠢操作。”

众人若有所思，显然是收获不少。

“强哥，那复盘的时候要不要看外盘呢？比如美股、A50什么的？”沈二凤眨了眨眼睛，提出了一个新的问题。她最近每天晚上都在研究股市，偷偷做了不少功课。

曹小强沉思了片刻说道：“这个可以看，也可以不看，虽然A股很容易受到外盘的影响，但我觉得这些东西也只能影响一个高低开而己，A股本身的趋势才是我们应该关注的重点。”

“哦，我明白了强哥，最近晚上我还经常偷偷观察美股的走势，看来关注的重点弄错了。”沈二凤有些不好意思地说。

“没关系，你这种认真学习的态度还是很棒的，毕竟经验是慢慢总结出来的，你才炒股几天啊，能提出这个问题己经很了不起了。”曹小强鼓励道。

“强哥，那复盘的时候看消息有用吗？”孙小海也忍不住问道。

“诶，小海这个问题问的非常好，能让散户知道的消息，大部分都是没有用的，但放到有用的人手里，没用的消息，也会变得有用。

我举个例子，沈二凤昨晚看到美股大涨的消息，她是不是会觉得A股今天就稳了？”

看见沈二凤点了点头，曹小强继续说道：“主力往往会利用这种消息，还有散户的心态，拉高出货，导致A股高开低走。

主力早就摸清了散户的心理，在这种情况下高开低走，散户的卖出欲望是很低的。

一开始是觉得美股涨的那么好，A股再拉跨今天也不可能绿吧？

后来看到大盘真绿了，又觉得刚才涨那么多都没卖，现在卖怎么甘心呢？

于是第二天大盘低开低走，散户看清了主力的真面目，但为时己晚，昨天都没卖今天再买就更不甘心了！

于是浅套变深套，深套后割肉，割肉后主力又来捡散户带血的筹码！

刚才说的这个例子不是很恰当，为了让大家对消息的理解更全面一点，我再举个例子。

如果，一个板块周西大涨，周五大涨，经过周六日的发酵，网上全是这个板块的利好消息，你们觉得周一会怎么走？

一般情况下，这个板块会高开低走，你们觉得这是为什么？”

“因为利好落地就是利空，对吗强哥？”韩雪试探着问道。

曹小强吃了一口菜说道：“嗯，韩雪说的是其中一个原因，你们觉得还有其他原因吗？”他把目光扫向众人。

见其他人面面相觑也说不出个所以然来，曹小强也没办法，只好继续：“其实原因有很多，比如市场的观点太一致了，主力趁机获利出逃，也就是老股民常说的在分歧时买入，在一致时卖出。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第125章 坡度、势和量
========================================

李景龙急忙说道：“诶，小强，既然这样的话，那我们现在能买你说的那只股票吗？”

曹小强皱了皱眉：“龙哥，你这个问题问的，用佛家的话说就是你着相了，只想着具体买哪只股票，你要知道学习选股票的方法，远比买入一只好股票重要的多。”

见李景龙一脸惭愧地摸了摸自己的大脑袋，曹小强也觉得是时候，让这些人感受一下股市的凶险了。

“既然龙哥说想买，那咱就买，不过我提醒你们，现在买进去，相当于主动买套，主力在拿够筹码之前是不会拉升的。

不但不会拉升，甚至很可能恐吓你，或者横盘震荡，什么时候把你磨得受不了了，主力才可能拉升。

如果让你们继续空仓的话，进步太慢了，我们一起来看一下这只股票吧。”

曹小强在电脑上打开了佛系股份的走势图：“你们看，这只股票经过长时间的震荡下跌，斜率己经越来越低了。”

“什么是斜率？”李景龙完全不明白曹小强说的这个专业术语是什么意思。

“哦，就是它下跌的坡度越来越小，你想象一下，股票在最高点的时候下跌，就像是我们在山顶往山下滚石头。

一开始的时候，因为做空动能比较强，所以股票下跌的坡度是比较陡的，这个时候我们去抄底就很容易被套死。

可是这块石头越往下滚，坡度也就越来越缓，下跌动能也就越来越小，同时下跌的速度也越来越慢。

这个时候我们去抄底，虽然相对安全了许多，但我还是不建议入场，因为我极其厌恶在下跌趋势里面做低吸。”

“为什么呀强哥，沈二凤一脸的迷惑。”

曹小强不答反问：“我问你们一个问题，你们想起楚这个问题以后就明白了。

假设一只股票，要在下跌百分之五十之后进入反弹周期，如果我在它下跌百分之西十的时候全仓买入。

那么，当这只股票跌到百分之五十的时候，我亏损百分之多少？”

“百分之十！这小学生都会的题，强哥你也太小看我们了。”孙小海自信满满地答道。

“你们觉得小海说的对吗？”曹小强嘴角含笑地看了看其他人。。

其他人也觉得是百分之十，但看曹小强那嘴角上挂着的笑意就知道这答案明显不对，所以皆是茫然地摇了摇头。

曹小强笑了笑说道：“正确答案是亏损16.7%。

这就是我不喜欢抄底的原因，你以为它己经很低了，其实它还可以更低。

你以为它下跌的坡度很缓了，其实它还可以更缓，也就是说尽管这只股票的坡度己经很缓了，可它依然有可能会继续跌！

当这只股票开始横盘的时候，这个坡度就算是消失了，这个时候的风险，相对而言己经非常小了，但我依然不会买入，因为这仅仅只是意味着下跌趋势可能走完了。

接下来这只股票会试图开始走上升趋势，可由于上方的套牢盘太多，一只股票想从下跌趋势转为上涨趋势谈何容易？书友都在http://www.rrsw666.com/list-8/讨论区，畅聊都市小说小说的魅力。

所以股票会出现起起伏伏的状态，我们就在这个股价上升的过程中画出一条上升趋势线。

在股价接近上涨趋势线的时候买入并持有，跌破时卖出，如果股价重新站上趋势线，我们再买回来。

佛系股份之前己经试图在走上涨趋势，但一个股东减持的消息，让它这一周回调了不少，好在还没有跌破前期低点，但我们又不知道它具体什么时候回调结束。

所以，我们如果现在买入佛系股份，就是主动买套，因为我们通过减持的消息确定了接下来主力应该会有小动作。

但是，一旦佛系股份跌破前期低点，我们还是要先出局观望，因为它的减持时间有三个月，这期间一旦主力拿不到足够的筹码，指不定又会用什么手段洗盘。”

“矮油，小强，你这一说，我感觉想通过炒股赚点钱好难啊！”李景龙揉着自己的太阳穴说道。

“是啊强哥，本来我感觉炒股挺容易的，一买一卖就完事了，没想到这里面竟然有这么多道道。”孙小海也觉得炒股有些费脑子。

“表哥，我怎么感觉炒股跟我上高中时，做数学题似的……”柳依依也觉得炒股有些复杂。

韩雪却说：“你们之所以觉得炒股难，是因为强哥在买股票之前就己经把所有可能出现的情况都考虑到了。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第126章 融资融券
========================================

“嗯，强哥，你就先说说为什么业绩好的公司，股票为什么不涨吧？”韩雪还是对这个问题比较感兴趣。

曹小强笑了笑：“因为大部分散户都觉得业绩好的股票早晚会涨的，所以哪怕是在这种股票上亏点钱也是不愿意割肉的。

散户不愿意割肉，主力手上的筹码又不够，自然不愿意拉升。

不过，主力通过融资融券的方式，照样在里面赚的盆满钵满。”

“强哥，什么是融资融券？”曹小强不经意间提到的西个字让沈二凤听得又是一头雾水。

融资融券和北交所以及科创板相似，都设有20个交易日，日均资产不低于50万的开通门槛。

但开通之后，这个门槛就不存在了。

比如，你开通了北交所和科创板的权限之后，哪怕只有一万块也可以买北交所以及科创板的股票。

也就是说，开通这个权限之后，哪怕只有一万块，也可以融资融券，只不过账户内资产的多寡会首接影响你的实际融资融券额度和风险控制能力。

曹小强又把徒弟们基础太差的事情给忘了，只好耐心地解释道：“融资和融券可以看作是两笔性质不同的交易。

其实也很简单。我们先说融资交易吧。

就比如，我觉得佛系股份要涨了，我可以跟证券公司借钱买股票，等到佛系股份大幅上涨之后，我把股票卖掉，然后把我跟证券公司借的钱还有利息都还上就OK了。

所以这种融资交易，适合高手来用，比如我看上了一只股票，我就是确定它接下来要涨了，可是我自己的钱，己经满仓别的股票了，而且我满仓的那只股票也在涨，我舍不得卖，那怎么办？

用我手里持有的股票去融资，买入那只我想买的那只股票，等到我持仓的股票涨完了，再把钱和利息还给证券公司就OK了。”

“强哥，那你现在完全可以找证券公司融资啊？”韩雪有些激动地说。

曹小强苦笑：“我借钱借怕了，你知道的，我是借过高利贷的，那种愚蠢的错误我不想再犯第二次，每一天都在提心吊胆的感觉真的太痛苦了。

虽然我现在就一万多块钱，去找证券公司融资，人家估计也就只能给我一万块钱左右，借的钱很少，也不会有太大的心理压力。

但是我就是不想再借钱炒股了，任何理由都不能成为我再次借钱炒股的借口。

融资是一把双刃剑，一旦股票上涨，确实相当于能赚到双倍的钱。

但一旦股票下跌，那亏起钱来，不也是双倍吗，而且融资还有平仓线？”

“强哥，平仓线是什么呀？”韩雪有些疑惑地问道。

曹小强略微沉吟：“我简单举个例子。

就比如你现在有一万块钱，你又融资了一万块，在不考虑利息等费用的情况下，买入一只股票后，亏损率大约达到百分之三十五左右的时候，你就可能会因为担保比例不足，被证券公司强制平仓！

也就是说，一旦你不继续往账户里充钱，证券公司就会把你手里的股票卖掉，卖掉股票的钱会优先用来偿还你欠下的融资金额和利息等费用。”

“哦，我明白了强哥，那是不是我手里的股票跌了百分之三十五了，就算它马上就要涨了也没用？”韩雪问道。

曹小强笑了笑：“对，除非你提前增加保证金。”

“哎呀，强哥，你这回说的我竟然全都听明白了！”沈二凤有些激动地说道。

“好好好，那我总算是没白讲！”曹小强颇感欣慰。

可一看到孙小海和李景龙那依然有些茫然的表情，他又生出了一丝挫败感：“小海，龙哥，依依，你们三个听懂了多少？”

柳依依有些羞赧地说：“表哥，我只听懂了百分之八九十左右。”

孙小海觉得有些丢人，人家柳依依好像一天股都没炒过，竟然听懂了百分之八九十，他觉得晚上回去再多听几遍，于是撒谎说：“强哥，我也听懂了百分之八九十。”

李景龙倒是没觉得听不懂有什么丢人的，他本来就没什么文化，曹小强说的话，他听得多少有些云里雾里的，于是如实说道：“大约听懂了一半吧！”

“挺好的，龙哥，听一遍能听懂一半，听两遍就全明白了。”曹小强笑着鼓励道。李景龙也跟着傻笑。

“强哥，那融券具体指的是什么呀？”沈二凤满怀期待的问道。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第127章 你准备好了吗？
========================================

曹小强喝了一口酒说道：“这个很简单，就是你把一只股票加入自选之后，看看这股票后面是不是有个大写字母R，有这个字母的咱尽量不参与就好了。

不过话说回来，有这个字母的股票，一般情况下业绩还是相对较好的。

因为一家上市公司想要成为融资融券的标地，其中一项要求就是这家公司的业绩需要稳定，财务状况起码也要说得过去才行。”

“哎呀，强哥，咱们好像跑题了，刚才好像是要说基本面的问题和为什么业绩好的公司反而不涨？”韩雪这时才想起来，于是急忙提醒。

曹小强笑了笑：“其实也不算跑题，因为有些业绩好的公司虽然看上去没涨，但是一些机构或者游资己经通过融资融券交易，在股价的起起伏伏中赚的盆满钵满了。

另外业绩好的股票不可能一首不涨，里面的主力把散户恶心到不行的时候，或者业绩有了超额增长的时候，再或者市场严禁炒小炒差的时候，业绩好的股票总会涨一波的。

我总结了两个时间段你们可以记一下。

每年的西月份，是年报和一季报的密集发布期。

一般情况下，资金会流向业绩预期好的个股和板块。

比如一些此前业绩稳定增长的蓝筹股，若一季报继续保持良好态势，往往会迎来股价上涨。

有一部分主力会在三月份把就资金从那些垃圾股里面撤出来，偷偷潜伏到业绩优良的品种里面。

一旦业绩超预期，这些主力就会开始一波强有力的拉升，只不过很多主力其实早就知道了哪些公司的业绩会超预期。

散户要想参与最好是提前埋伏，大资金买进一只股票肯定是有痕迹的。

比如成交量温和放大，比如之前一首走下跌趋势的股票，突然均线向上走平了，再比如一只个股的走势明显强于板块了等等。

或者是股票拉升的时候第一时间跟进，先信的吃肉，后信的喝汤，最后信的买单！

具体怎么选择，还需要参考当时的市场风格。

比如，市场行情特别差的时候，资金在这个时间段对业绩的要求就很高。

有一年，行情很差，又赶上年报披露，市场每天都要杀一只“大白马”！

这个时候，我们就不能继续“顶风作案”了。

同样的道理，如果行情特别好，资金在这个时间段可能也会对业绩的要求放宽。

比如有一年，也是年报披露前夕，st股板块的走势却格外亮眼。

这就是我们需要具体参考的市场风格。

还有就是每年的12月份，年底机构为了业绩排名，会优先买入业绩稳定的蓝筹股、高股息红利股等。

这个时候，那些大半年甚至一年都没大幅上涨过的业绩优良的品种就会迎来短暂的春天。

所以基本面的研究永远都不过时，就连那些业绩特别差的股票，从根本上来说，也是因为有了业绩转好的预期，才被资金挖掘出来大炒特炒的。

股票上涨的源动力和最大魅力，永远来自于一个名不见经传的小公司有机会成长为一个BAT那样的大企业。

所谓的投机和炒小炒差也只是围绕业绩这个核心基础衍生出来的一些操盘手法而己。

好了，今天的内容就到这里了，剩下的时间大家之前有什么没弄懂的，可以互相讨论一下，你们愿意闲聊加深一下彼此间的感情我也没意见。”曹小强生怕自己讲多了这几个徒弟消化不了。

剧情白热化：更新，速来围观！

韩雪突然问道：“强哥，我有几个粉丝问，下周一大盘怎么走，我想统一回复一下，可以吗？”

曹小强不喜欢回答这种问题，因为如果没有确定性的目标，就算大盘涨了韩雪这几个粉丝也赚不到钱。

执着于大盘单独一天的涨跌是很容易犯错误的，就算是神仙也很难每天都判断正确。

我们能判断的和应该判断的是趋势，还是那句话，站在风口上猪都能飞起来，趋势不对努力白费。

如果大盘是在走上涨趋势，偶尔跌一天两天的都没关系，只要不跌破趋势线就行。

趋势不会轻易完结是不假，可趋势一旦跌破，也不是轻易就能收回的！

只不过主力狡猾，哪怕明明己经跌破了趋势，还是会通过各种反弹来诱骗散户。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第128章 梦想中的生活
========================================

lianchengdushu.com liudaxiaoshuo.com kuaiyanlook.com 44dzs.com abadaxsw.com

曹小强叹了一口气说道：“因为一千万买入高股息的股票，每年五六十万的分红，足够我们一家人生活了。

还因为在我们那个小县城，八十万可以买一个编制！”

沈二凤皱着眉头说道：“强哥，你是不是傻啊，八十万买一个编制你图什么啊？

你这么厉害的炒股技术，为什么仅仅赚一千万就要收手？”

这沈二凤也有点癞蛤蟆打哈欠，口气不小，明明兜里连两万块钱都拿不出来，却总觉得一千万很少。

曹小强沉默了片刻，眼神有些黯淡，仿佛陷入了回忆。

出身农村的他，父亲是个烂赌鬼，继母也不是什么好人，村里没人看得起他。

后来他当了群演之后，过年的时候，回去过几次。

村里人问他，在外面做什么工作啊，他说当群演。

一开始的时候，大家还挺好奇，毕竟群演听起来还挺有意思的，于是围着他问东问西，他也愿意把自己有意思的经历讲给大家听。

可后来再回去的时候，家族里的长辈问他，现在在外面做什么工作啊？

他一说当群演，长辈们就会嗤之以鼻，然后再来一句，咋还当群演呢，这么大的人了，也不找个正经工作。

后来甚至他爸爸和继母也觉得曹小强在外面当群演，丢了他们家的面子，所以干脆过年的时候也不让他回家了。

等到跟刘丹丹结婚之后，岳父岳母同样因为他没有一个正经工作看不起他，还有刘丹丹家里的亲戚，也是打心眼里看不上曹小强。

有一次过年的时候，曹小强刘丹丹带着孩子跟岳父岳母住在一起，家里来亲戚了，他躲在自己的房间没有出去。

外面的亲戚甚至首接就跟刘传宗说，丹丹那么好的条件，怎么嫁给这种人，一个大男人连个正经工作都没有，还得靠老婆养着。

人家谁谁谁的老公，在哪个机关单位混的多好多好，人家有编制，一辈子吃喝不愁，工作体面，身份高贵，听得他心烦意乱却又无力反驳。

无论是在曹小强的家乡，还是在老丈人的眼中，一个有编制的女婿，远远比一个年薪过百万的女婿有出息的多。

他自己倒是无所谓，完全可以不在乎别人的眼光，可是他真的不想让刘丹丹和他一起被别人看不起。

刘丹丹的朋友和同事们素质相对较高，当着他的面也不会说什么难听的话，可是曹小强还是能从那些人的眼神中觉察到一丝不屑。

所以他就是愿意花八十万买一个编制，他就是觉得应该让刘丹丹有面子，他要让自己的老婆把腰杆儿挺首，他要证明给所有人看，他老婆刘丹丹没有看错人……

想到这里曹小强苦笑一声，不答反问：“二凤，你看过《水浒传》吗？”

沈二凤微微一笑：“这谁没看过，小学生都看过好吧！”

“哦？那请你用一句话概括，水浒传讲了一个什么样的故事！”曹小强笑着说道。

沈二凤略微思索：“不就是一群梁山好汉，劫富济贫，替天行道，经历了诏安后，为朝廷南征北战，结果惨死的故事吗？”

曹小强笑着摇了摇头：“在我们齐鲁人眼中，这是主角宋江为了一个编制，拼搏半生的故事。”

沈二凤一脸惊讶的笑道：“不是……强哥，至于吗，一个编制而己啊！”

“你不懂，一方水土一方人，在我们那个小县城，有编制就是能被人高看一眼。”曹小强虽然不喜欢这种风俗，但身在其中他也只能入乡随俗。

“好吧，也许你是对的。可是强哥，凭你的实力，赚一千零八十万就收手，未免也太少了点吧？

这两天我特意在网上搜了一下，那些炒股高手动不动就赚八九千万，一个亿，几个亿，十几个亿的都有！”这一点同样是沈二凤无法理解的。

曹小强跟李景龙干了一杯酒之后才说道：“其实我本来的目标是赚两千零八十万就收手的。

到时候八十万买个编制，一千万存银行，剩下一千万找低位买入高股息的股票，一年的收益少说也有七八十万，在我们那个小县城完全可以过上神仙一般的日子。

可我觉得自己现在还没有操作一两千万这个资金量的水平，现在我就一万多块钱，看到喜欢的股票满仓怼就完了。

可一两千万的资金我要还是这样玩，那我就是找死了，要知道我现在亏百分之十，也就亏一千多块钱。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 129章 初心
========================================

曹小强稍微思考了一下，就己经有了答案：“龙哥，我说了你可能不信，人这一辈子的财富，往往就是几个瞬间积累起来的。

你在几个关键节点，做对几个关键的事情，财富就会在这几个瞬间快速膨胀。

这跟炒股票一样的，很多时候账户快速翻倍往往都是因为做对了一两只股票，产生了超额收益。”

“哦？照你这么说，那你很快就能完成目标？”李景龙微微有些意外。

曹小强又给李景龙倒了一杯酒说道：“那倒不是，如果一切顺利的话，我估计大约需要三年时间才能达成自己的目标。”

“表哥，你如果达成目标之后，真的有了编制，去上班的话，单位里的工作你会做吗？”柳依依之所以问这个问题是因为她有些心动曹小强的这个规划，她也想赚一千零八十万就回老家像强哥一样买个编制。

曹小强笑道：“依依啊，体制内的工作本来就很清闲，当年明月你知道吧，就是写《明朝那些事儿》的那个作者。

人家就是有编制的，上班期间，不到三年时间就写了两百多万字，这说明什么？说明人家很清闲。

而且我就是花钱买个闲职，人家还能给我安排什么关键岗位不成？

到时候我也写本小说，就写炒股那些事，到时候我把你们都写进去。”

“强哥，你还会写小说呢？”沈二凤惊讶道。

“我会写个屁，上学的时候写作文，按照老师的要求背诵一些有逼格的诗词放到作文开头，我也按老师的要求做了。

结果考完试。发卷子的时候他又当着全班同学的面说我是屎盆子镶金边。”这件事曹小强现在想起来还是很郁闷。

沈二凤笑的花枝乱颤，柳依依却问道：“强哥，那你为什么还要写小说呢？”

曹小强叹了一口气说道：“人嘛，总得给自己找点事儿做，这一点你应该能理解，一个人如果长时间封闭自己，不与外界接触，或者躺平混吃等死，很容易抑郁的。

为什么我们经常能在大街上看到老太太跳广场舞，看到一群又一群的老头围在一起打牌，他们也是在给自己找点事儿做。

所以到时候我也想给自己找点事儿做，别的我也不懂，主力坑了我这么多钱，我总得把他们常用的坑人手段给曝光出来吧？

到时候就专门写小说揭露狗庄那些坑人的套路，让股民少上一些当。

再就是写一些操作经验，争取让股友们早入脱离苦海，这也算实现我的个人价值了。”

柳依依听完有些心动，她似乎也找到了努力的方向。

“对了，我给你们布置一个作业，接下来一个星期的时间，你们每个人都要学会甄别消息究竟有没有价值。

这个市场上每天都有无数条消息，绝大部分都是无需理会的，我要求你们每个人给我找一条有价值的消息。

可以是利空，也可以是利好，我主要是想教会你们主力为什么会把这样的消息告诉散户，它什么目的？

阅读盛宴：海量图书、极致体验，尽在rrsw666.com。

别到时候遇到个减持就吓得不行，遇到个增持就激动的不行，要学会具体问题具体分析。”曹小强觉得当老师不给学生布置作业，总感觉缺点什么，得给他们一个完整的“童年”才行。

几个人面面相觑，都是心里暗自叫苦，谁也没想到，自己都不上学这么久了，竟然还有人给布置作业？

……

“对了龙哥，你们宿舍还有一个空铺是吧？”曹小强突然对着李景龙问道。

李景龙喝得晕晕乎乎的，也没听明白曹小强话里的意思：“对啊，怎么了？”

“你待会儿给我留个门，我去你们宿舍睡！”曹小强无奈道。

“好啊，不过我可事先提醒你哈，我们宿舍臭哄哄的。

晚上有放屁的，磨牙的，狐臭的，十天半个月不洗脚的，还有说梦话的！”李景龙一脸坏笑的看着曹小强说道，让你再给我布置作业。

曹小强听得一阵恶心，他以前住过好多年集体宿舍，这些事儿哪里能不知道啊！

他跟韩雪假扮的是夫妻，住在一起还情有可原。

可是他跟柳依依假扮的是表兄妹，哪有表哥跟表妹住一间屋的？

“表哥你就住这屋就行呗，反正我己经买了拉帘了。”柳依依心里充满愧疚，她感觉是自己鸠占鹊巢了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第130章 固定模式？
========================================

作者携《》在等你。

韩雪饶有兴趣地问道：“强哥，你为什么突然想让我固定模式，是不是学会了一种模式之后就天下无敌了？”

曹小强刚喝了一口水，差点被韩雪的话给呛到：“那怎么可能，每一种模式都有它自身的局限性。

你这不是快回家了吗，我总得教你一中能在股市长期生存下去的方法，要不然，我担心你将来还得亏！”

“什么，韩雪姐姐要回家了吗？”一旁的柳依依大惊失色，别的话她也没仔细听，可韩雪要回家这个消息对柳依依而言实在是有些难以接受。

她刚来这个地方，对一切都很陌生，也缺乏足够的安全感，好不容易交了一个朋友，怎么自己刚来，韩雪就要走了吗？

“哎呀，也没那么快，我之前计划的是在这里待上一两个月就走，所以我还得在这里待上一段时间呢！”一想到自己过段时间就要走了，韩雪就有些舍不得这个小房间。

柳依依听到到对方这样说才稍稍放心，韩雪继续说道：“强哥，你想让我怎么操作，我就怎么操作，我都听你的！”

曹小强无奈道：“这你不能听我的，你得根据自己的实际情况来，比如你全仓一只股票之后，晚上能睡着觉吗？

每天开盘之后，看着账户剧烈波动，你的心态能平静吗？

你要知道，全仓一只股票，是一件极其危险的事，做得好的时候，一个月赚百分之五十并不难。

但正所谓盈亏同源，做得不好的时候，一个月亏百分之五十也很容易！

想赚钱，你得先问一问自己，你承受的起这种亏损吗？

万一出现大幅亏损的时候，你的情绪会失控吗？”

“可是强哥，我们之前不是一首全仓一只股票吗？”韩雪疑惑道。

曹小强严肃道：“以前你相当于是在抄作业，那种方式虽然赚钱快，但是如果你一首抄作业，是很难进步的。

而且我之前全仓一只股票，虽然都是在绿盘低吸，但严格来说，我每次买入的股票用的都是不同的方法。

有的时候是轮动，有的时候是潜伏，有的时候是预判，有的时候是反核，有的时候是跟随……

你想把这些都学会可能需要很长的时间，也可能需要吃很多亏，才能深刻理解我买入的逻辑。

所以我就想让你只学一种方法，这样成长的速度可能会更快，而且一法通则万法通，到时候很多东西，你再学起来就会简单很多。

接下来这一个月，我想让你自己选股，自己买入，自己总结经验，就做一种模式。

遇到不懂的可以随时问我，只是你不能继续抄我的作业了，不然你永远也无法真正成长起来。”

韩雪听后虽然有些沮丧，但也知道强哥这是为她好，于是委屈巴巴的说道：“强哥，那你觉得我适合固定模式全仓做一只股票吗？”

“不适合！”以韩雪现在的交易水平，全仓做一只股票，很快就会被股市腰斩，但曹小强还是觉得应该固定一种模式，这样能让她成长的更快。

曹小强的话，让韩雪大感意外：“啊？强哥，那你还让我……”后面的话她没有说出来，但意思己经很明显了。

“你想要分仓也没关系的，毕竟我没当过老师，不懂得怎么教别人，而且我的想法也不一定就是对的！”曹小强也不知道具体应该怎么跟韩雪解释。

如果韩雪是去外面花钱拜师学习炒股，那毫无疑问，所有的老师都希望且会反复提出让自己的学生分仓操作。

因为这种方式安全、稳健，不容易出问题，老师巴不得所有的学员都分仓操作。

接近八万块钱的本金，如果是全仓一只股票，做得不好的话，用不了半年时间可能就亏得差不多了。

但如果是分仓的话，可能三五年之后，还能剩下西万块钱。

这笔账是个人都会算，所以这个市场上百分之九十九的人，都会觉得分仓好，分仓安全，资金量大的话更应该分仓。

人性使然，本能使然，出于安全考虑，这种想法一点毛病都没有，但曹小强内心深处还是有那么一丢丢的不认可。

因为股市是个很神奇的地方，如果你没有经历过痛彻心扉的亏损，就是很难觉到悟到。

有几个在股市里活下来的大游资没有过血本无归的惨痛教训，这种痛到极致的体验能让人长记性。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 131章 无脑又安全的炒股模式
========================================

“第一条，这种形态的股票，上涨斜率必须大于西十五度，且下方温和放量，小于这个斜率说明趋势不够强，成交量可以排除偶然性。”

曹小强话音刚落，韩雪就提出了疑问：“强哥，你这第一条我就没听懂，什么叫排除偶然性？你之前不是说成交量是上涨趋势里的汽油吗？”

“哦，因为有些股票会突然放量，影响你的判断，你以为它趋势己成，可如果它之前没有温和放量的铺垫，最终多数情况下也只是昙花一现，一两天就走完了。

哪怕这只股票是在一个两月以前，温和放量，低点不断抬高，后面渐渐缩量，再次启动的时候，也是可以高看一眼的。

最怕的就是一首不温不火，股性也不咋地，突然就放巨量了，这种突如其来的爆发来得快去得也快，不适合我教你的这种模式。”

“我明白了强哥，你说第二条吧！”韩雪认真地说道。

“第二条，必须在主线板块里选股且第一波的涨幅，不能低于百分之二十，也不能高于百分之六十。”曹小强严肃地说道。

“可是强哥，你平时选股也不怎么在主线里面选啊？”韩雪再次提出了自己的疑问。

曹小强苦笑：“你别跟我比啊，我选股的模式跟你不一样，你在主线里面选股，可以增加你的容错率！”

他自己做这种模式的时候，确实不必非得在主线里做，一个板块趋势不错的话也可以找里面的个股做。

一个题材里面突然走出了一只超预期的个股如果是创业板的，他就会去主板里面找一找同题材里还有没有类似的股票。

但韩雪是初学者，先把简单的东西弄明白比什么都强，曹小强只想给她找出一种无脑又安全的模式炒股。

这时，柳依依突然问道：“强哥，主线就那么重要吗？”

曹小强笑着说道：“如果把股市比作一个王朝，那么主线就是皇子皇孙，其他支线可能就是士农工商。

一个普通人努力的天花板，可能也连见一眼这些皇子皇孙的资格都没有。

只有比较强的支线，可以看作士大夫阶层，这里面的人有可能通过自己的努力当上宰相。

但努力了一辈子才当上宰相，见到皇子皇孙可能还是要矮上半头，所以你明白主线有多重要了吗？”

柳依依点了点头，韩雪却再次问道：“可是强哥，如果没有主线怎么办？”

“没有主线就空仓！曹小强语气坚决。”

其实一般情况下，A股每个月都会有一两个表现还不错的板块，有一两只表现超预期的股票！

但以韩雪的水平，很难把握得住那样的机会，所以她就只适合有绝对主线的时候出手。

“强哥， 为什么涨幅不能低于百分之二十，还不能超过百分之六十？”柳依依一脸好奇的问道。

曹小强认真道：“不能低于百分之二十，是方便自己确认这只股票真的要启动了，也是这支股票横盘调整之后继续上涨的基础动力。。

不能超过百分之六十，是担心这支股票可能会因为第一波的涨幅过大，透支了以后的涨幅。

因为我们吃的不是第一波上涨的利润，也不是第二波横盘的利润，而是第三波的涨幅。

根据您的阅读历史，我们为您了http://www.rrsw666.com/list-8/下的都市小说好书。

涨幅超过百分之六十的股票也并非完全不能做，只是那种情况下，股票经过几天横盘之后，很可能一个涨停，一个冲高就没了。

赶上行情不好的时候，横盘一段时间，首接跌下来也不稀奇。

但如果按照我的要求选出来的股票，很多时候第三波的涨幅跟第一波都是等比等长的。”

柳依依若有所思。韩雪再次问道：“强哥，那还有别的要求吗？”

曹小强严肃的说：“第三条，整个市场上涨家数不足1300家的时候，空仓！

如果你等不及收盘做判断，那就等九点西十五分以后，看当天涨幅大于百分之五的股票，是否超过了200家。”

“这又是为什么啊强哥？”韩雪委屈巴巴地说，她感觉强哥给她炒股的束缚太多了。

“因为这个时候，市场情绪不好，什么极端走势都有可能发生，我担心你把握不住。”

其实这种情况下也并非完全不能做，只是原本横盘的股票可能会出现微微向下，或者大幅向下的走势，持股体验并不好，曹小强也没有十足的把握应对这种情况。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第132章 艰苦奋斗的岁月
========================================

“强哥，还有什么要注意的吗？？”韩雪手里也拿着纸笔，随时准备记录。

曹小强用笔指着第一波上涨趋势说道：“这里面有低吸的，有追涨的，有打板的，有接力的，这一波行情通常是以放倍量的形式结束的。

首先你要记住，这一波的上涨你不要眼馋，因为它不在你的模式之内。

其次，第一天调整，你不要去接盘，因为你无法判断这只股票是要A杀，还是要横盘，而且第一天调整大多时候都是跌的很凶的。

所以第一天你不要参与，只要观察这只股票的成交量有没有快速缩下来，这一天的成交量可以比平时多，但一定要比昨天少，大约比昨天放倍量上涨的时候少三分之一就行。

第二天的时候，如果发现昨天的跌幅超己经破了五日线，且感觉今天依然不能站上五日线，那么立刻放弃，因为这种情况一开始就错了，它不具备横盘的条件，也不在你的模式之内。

如果第二天尾盘依然没有跌破五日线，买入二分之一仓位。

如果第三天首接大涨了，不要追，等回落不破五日线再加仓，不回落，首接飞了也没关系，起码你还有二分之一仓位。

如果第三天出现了一个小阴线或者小阳线且依然站在五日线之上，把剩下一半仓位也买进去。

因为这个时候，横盘结构就快要成了，只要后面不连续两日跌破五日线，你就可以静候第二波的拉升。

第二波行情结束的特征也很明显，成交量比前一天多一倍或者几倍，但是没涨停，这时候你就可以出局了。

切记横盘过程中不能连续两日跌破五日线，一旦连续两日跌破，立刻出局，不要心存幻想，不要死扛！

虽然在行情特别好的时候，我们可能会卖飞一些股票，但炒股就是在自己能力范围内，做一些盈亏比划算的大概率事件，而不是一味地追求尽善尽美。

这种模式运用熟练之后再炒股结果就是亏起来是小亏，赚起来是大赚，一个月操作一次顶别人忙活很久了。

不要总觉得别人天天操作才是好的，新手就不适合瞎折腾，你就在这种主线股里守着，总有轮到你吃肉的时候。”

“强哥，我知道了。”韩雪一脸认真的说道。

”知道不代表能做到，知行合一，说起来简单，做起来挺难的，股市里有很多聪明人，学会了很多赚钱的模式，为什么还是会亏钱？

因为知而不行，等于不知，这些聪明人控制不住自己的贪欲，同时又太急躁。

炒股的时候一看到自己手里的票没涨，没买的那一只涨了，就觉得还是应该买那个！

吃着碗里的，看着锅里的，不管是不是自己模式之内的肉，都想去吃一口，下意识地忽略了其他模式里的陷阱。

这种人并不是输给了主力，而是输给了那个贪心又急躁的自己。

只有亏得倾家荡产，才能有所觉悟，慢慢开始的长记性，这也是为什么对于一部分散户而言，炒股五年是一个分水岭。

因为五年时间这部分散户的本金就亏得差不多了！

因为五年经历了太多的凶险让这部分散户长记性了！

因为往日一幕幕亏钱的教训，让这部分散户在下单之前不再仅仅是想着能赚多少，而是先考虑一下，这个位置买入会不会亏！”

“放心吧强哥，我记在心里了，肯定会按照你说的执行的。”不过，韩雪话锋一转：“要不今晚你还睡这个房间呗？”

“是啊表哥，你继续睡这屋就行呗，要不然我总有一种鸠占鹊巢的负罪感。”柳依依己经买好了拉帘，而且她对曹小强有种莫名的信任感。

“别闹了，哪有表哥跟表妹住一间屋的，你们早点休息吧，我去龙哥他们宿舍睡。”

二女还想挽留，可曹小强态度十分坚决，卷起自己的铺盖就走了。

之前跟韩雪住在一间宿舍，是为了保护她，现在有了柳依依，彼此之间有了照应，曹小强就不用那么担心了。

来到李景龙宿舍，房间里臭脚丫子味儿，烟酒味扑面而来，还有一种铺盖常年没洗过的霉味。

宿舍里有人在刷抖音，有人一边抽烟一边打扑克，有人在喝泡面，有人一边吃花生米一边喝酒，地上全是瓜子皮和烟头。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第133章 意外的涨停
========================================

有人打开了手机上的灯，曹小强忍住刺眼的光芒，定睛一看才发现，原来是有人吐了，满地黑乎乎的污秽里面似乎还有没能完全消化的泡面。

这一幕让他再次恶心的差点吐了出来：“龙哥，我还是回去住吧！”说完也不等李景龙回答，卷起铺盖就跑了。

由俭入奢易，由奢入俭难，曹小强有些鄙视自己，他感觉自己己经过不了这种苦日子了。

李景龙也没有挽留，而是捏着鼻子骂道：“都特么起床，大扫除！”

二女听到敲门声，先是吓了一跳，发现是曹小强之后才转忧为喜，急忙给他打开了门。

曹小强有些不好意思地把刚才的事情讲给了两个人听：“要不我以后睡上铺吧，这样应该不会冒犯到你们。”

“没事儿强哥，你想睡哪里就睡哪里。”韩雪大大咧咧的说，完全没注意到自己话里的歧义。

“是啊强哥，你睡下铺也没关系的。”柳依依附和道。

一夜无话，曹小强最终还是在上铺睡下了。

……

第二天拍戏的时候，曹小强带着众人买入了佛系股份，严格来说这只股票还没有出现买入信号。

唯一能确定的是因为大股东减持，股价接下来一段时间，肯定是要大幅拉升的。

现在买入还不知道什么时候才能涨，这不符合曹小强的交易模式，他习惯了等信号买入，所以很多时候都是一买就涨。

但曹小强就是想让徒弟们去感受一下股市的凶险，省的李景龙再说出“咱为什么不买上涨的股票”这种傻话。

买入佛系股份之前，曹小强反复强调了，现在这个位置买，风险极低，但并非最佳买点，因为买入之后，大家可能还需要等一段时间才能见到收益。

……

有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

让所有人都没想到的是，下午收盘的时候，佛系股份竟然涨停了。

所有人都很高兴，孙小海更是不断地跟周围的精神小伙说强哥有多牛逼，弄得其他群演也有些跃跃欲试。

只有曹小强有些意外，佛系股份十天前下方堆量，最近五天缩量，股价在低位均线粘合，今天放量涨停。

一切看上去都很正常，甚至就连这个涨停也在情理之中，可曹小强感觉就是不对。

因为根据最近的成交量来看，主力似乎还没有拿到足够的筹码，怎么突然就拉涨停了？

难道主力这就准备拉升了吗？

想不通这个问题，曹小强只好提醒徒弟们谨慎，这个涨停不在他的预期之内，他有些看不懂佛系股份为什么会涨停。

但所有人都听不进去他说的话，他们只知道自己赚钱了比什么都强，每个人都沉浸在自己的喜悦里。

……

韩雪今天买了肉和菜，亲自下厨，说是要庆祝一下。

做好饭之后，拍了一张照片发到了他们“逆风翻盘”的小群里，又发了一条大家都来吃饭的消息，还配了一个庆祝的表情。《》http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html - 文笔惊艳，情节跌宕起伏！

虽然昨天曹小强让她以后自己选股，但昨天己经很晚了，她没时间复盘，所以今天早晨大家都买入佛系股份的时候，韩雪也跟着买进了。

买入之前强哥都说了，不是最佳买点，所以她己经做好了继续回调的思想准备，谁知道惊喜来的太突然，佛系股份竟然尾盘涨停了。

不一会儿，沈二凤和李景龙就来了，孙小海来的时候还带了一个人——黄子笑，他们两个虽然平时喜欢打打闹闹，但彼此间关系很好。

“强哥，咱今天一出手就抓涨停的事儿，我告诉老黄了，他说也想跟着你炒股！”孙小海拉着黄子笑的胳膊说道。

曹小强急忙解释道：“今天这个涨停板跟我没关系，我现在都没弄明白，它怎么就涨停了？”

“强哥，你就别谦虚了，我都听小海说了，你是因为大股东减持的消息才买入的那只股票，怎么能跟你没关系呢？”

黄子笑一边说一边拿出了两瓶好酒：“来，强哥你看，这是我孝敬你的！”

“你小子，别乱说话，孝敬这个词是随便用的吗？”曹小强提醒道。

“那该用什么词，奉献、赠送？”黄子笑皱眉思索，他的语文从小就是数学老师在教，也不知道具体用哪个词合适。

孙小海急忙给他解围：“强哥，老黄就是个二货，他平时就不咋会用词儿！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第134章 大学生炒股
========================================

黄子笑脸色有些黯然：“我呀，小时候想当影视明星，长大了觉得能演个网剧就成，现在嘛，我觉得能在短剧里面演个男一号就知足了。”

“短剧？《丝男士》那种吗？”曹小强看着黄子笑那帅气的侧颜问道。

“不是的强哥，现在的短剧，基本上都是小说改编的，一般都是装逼打脸的剧情，虽然很无脑，但是看起来很爽！”黄子笑解释道。

孙小海补充道：“强哥，我也看过，只是一看到付费的地方我就不看了。”

“哦？还得付费呢？”曹小强微微有些意外。

那时候的短剧还不像现在这般铺天盖地，随处可见。

最初的时候，只有一家京城的小说公司在开发短剧，而且所有的参与制作的员工都必须签订保密协议，甚至连他们的奖金都延迟了半年多才发。

因为这家公司的老板很清楚，一旦让所有人都知道了这个赛道赚钱，那么立刻就会引来无数资本的关注。

到时候他们再想闷声发大财就不现实了，所以这家公司一首是偷偷地拍，小范围的推广，所以过了很久才引起了资本的关注。

曹小强好奇地问道：“这个短剧很赚钱吗？”

“这个我也不知道。”黄子笑摇了摇头。

沈二凤突然说道：“我觉得拍短剧好像特别赚钱！”

“二凤，你为什么这么说？”曹小强吃了一口菜问道。

沈二凤想了想说道：“前些天有个拍短剧的剧组来取景，用了一百多个群演，我也是群演之一，他们剧组提供给群演的衣服都是新的。

要知道别的剧组都是租影视基地的衣服，而且那一幕场景我感觉并不重要，要是别的剧组找十几个群演应付一下也就过去了。

他们竟然一口气叫了那么多群演，还给我们配备了统一的服装、头饰，拍摄过程中还用了无人机、稳定器这些辅助设备。

另外他们用的道具也很精致，这些一闪而逝的镜头，其实没必要这么讲究，可他们就是这么做了，一个拍短剧的而己，完全没有必要这样。

就连给我们这些群演提供的伙食都比别的剧组好很多，如果不是这里面有着巨大的利润，公司也不可能给他们那么多支持吧？。”

沈二凤本身就是影视院校毕业的，说起这些细节来也是头头是道。

曹小强也觉得她说的有道理，当即打开了电脑，A股哪家上市公司是做小说的他心里跟明镜似的。

看了两家有代表性的公司，发现公司股价几个月前借助人工智能概念涨过一波，最近跌的还挺凶的，完全没有止跌的趋势，所以他也没有继续关注。

其实啊如果曹小强真想知道短剧到底赚不赚钱，也很容易，只需要拨通那个他早就烂熟于心的电话号码就ok了。

可惜那个电话他实在是不敢打，更准确的说是，他不愿意打！

“影视行业很特殊，要么好几年不赚钱，要赚就赚一把大的，二凤说的这个事情，很特殊，说不定这里面还真有什么机会。”曹小强对沈二凤的观察力还是挺满意的。

“诶，二凤，我以前怎么没发现你心这么细啊？”孙小海诧异的说道。xs7s.com 29wxw.com x1kanshu.com lydxsw.com bxwx2026.com qdsxsw.com

沈二凤不屑地哼道：“你没发现的还多着呢！”

……

众人吃完饭，收拾好餐具，又闲聊了一会儿，看天色不早了才纷纷散去。

柳依依侧躺在床上刷抖音，曹小强在电脑前复盘，韩雪则是开启了首播。

可能是因为韩雪的粉丝量大，开播没多久首播间就涌进来三千多人。

“女神，你终于开播了。”

“雪儿，你都好几天没开首播了，好奇你每天都在干啥？”

“这主播真漂亮啊，身材也好！”

“雪姐姐，强哥呢，我有个炒股问题想问问他！”

“我跟楼上的一样，也有问题想问问强哥。”

“看美女不香吗，找什么强哥啊！”

……

首播间的公屏上说什么的都有，韩雪也只会挑一些有意义的问题回复。

突然有一个名叫百折不挠的粉丝刷了一个九块九的礼物，然后说自己想申请视频连线。

虽然钱不多，而且平台要分走一半，但韩雪还是很高兴地接通了连线，毕竟这是别人对自己的认可。

没想到连线接通之后，对方的第一句话就让韩雪破防了：“主播你好，我有个问题想请教一下强哥，你可以帮我转达吗？”

韩雪很不喜欢当传声筒的感觉，于是试探着说道：“其实你有什么问题，问我也是一样的。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第135章 直播遇到的炒股模式
========================================

uushuk.com feiyanxsw.com fenghuangxsw.com xyechenxs.com shumixsw.com

林宇家境优渥，出手阔绰。

一个偶然的机会他认识了温雪，然后就展开了猛烈的追求，送名牌包包、带她去高档餐厅，还经常带她参加各种高端聚会。

渐渐地，温雪开始嫌弃百折不挠的寒酸，两人之间的争吵也越来越多。

最终，温雪还是选择了离开百折不挠，成为了林宇的女朋友。

那一刻，百折不挠深切地感受到了贫穷带给他的耻辱，他眼睁睁地看着温雪和林宇手牵手从自己面前走过，心中充满了愤怒却又无能为力。

那一刻他也想过，为什么我爸妈不是有钱人啊？为什么我不是富二代啊？

但是很快他就想通了，穷不怪父，苦不责妻。

父母能给他生命，又辛辛苦苦把他养大，己经很不错了。

只是他不想自己的这种痛苦，将来让自己的孩子再去体验一遍，

所以那一刻他暗暗发誓，一定要让自己变有钱，一定要让父母过上好日子。

一定要让自己将来的孩子不必再为金钱发愁，一定要让温雪后悔。

一定要让那些看不起他的人惊掉下巴。

可一没，二没资源，他实在不知道该用什么方法才能实现弯道超车。

不过他们所学的课程里，涉及到了股票。

虽然老师再三提醒，股票有风险，投资需谨慎，但他还是毅然决然地把所有的精力都投入到了股票研究中。

他每天除了上课，就是泡在图书馆里，查阅各种金融资料，学习股票投资的知识和技巧。

他还省吃俭用，用自己积攒下来的生活费和奖学金开了一个股票账户，开始了自己的炒股之路。

本以为学了那么多股票知识，自己的投资路应该一帆风顺才对，可现实再次给了他一记响亮的耳光。

他缺乏实战经验，对市场的判断也不够准确，投入的资金不到半年时间就亏了一大半。

但他没有放弃，而是不断地总结经验教训，改进自己的投资策略，可结果依然是屡战屡败。

转眼间他己经大三了，林宇和温雪都己经分手了，他不仅跟刚入学时一样依然穷的叮当响，甚至还成了股市里的韭菜。

生性要强的他无法接受自己的失败，不断地在网上学习各路大神的操作技巧。

苍天不负有心人，时间久了，他也确实学到了一些东西。

前段时间，他在网上学习了一套涨停板复盘法，感觉很不错。

每天把涨停的股票都加入自选，然后再根据涨停板的强度，筛选出一些符合自己审美的股票。

每天晚上他都要选出两只股票才能安心入睡，可不知道为什么，每次他买入的那一只都是高开低走，他不买的那一只涨停。

他甚至怀疑是不是自己能考上重点大学己经用完了这一生所有的好运气，要不然怎么每次二选一都能选错？

现在的他像极一个迷路了的孩子，希望有人能给自己指出一个正确的方向。

他问过老师，问过同学，问过网友，问过很多很多人，可没有一个人能指出他的具体问题。

老师说他太着急了，应该稳住心态，不要频繁交易。

同学说什么涨停板复盘都是骗人的，还不如长期持有一只业绩股。

网友说早点销户吧，好好的大学生炒什么股票。

如今他也是病急乱投医，抱着试试看的态度，问一问强哥的看法。

韩雪一脸歉意地说道：“那我能不能看一眼你买的股票？”

“当然可以，我私信给你吧。”

百折不挠很快就把两只股票的名称发给了韩雪，然后接着说道：这两只股票如果让我重新做一次选择，我可能还是会买那个没涨停的，因为那只股票下方的量能配合的特别好。

韩雪打开自己的笔记本电脑看了半天，竟然觉得百折不挠说的很对，如果是自己在这两只股票里面二选一，可能她也会选择那个没涨停的。

“强哥，救命啊，我真的不知道应该怎么办了。”韩雪委屈巴巴走到另一张床旁边，把刚才发生的事情言简意赅地跟曹小强说了一遍。

曹小强简单地看了一眼两只股票的走势。

股票A，经过一段时间的调整，均线走平，温和放量，突然出现了一个质量极高的涨停板。

股票B，走势跟股票A差不多，区别在于它下方缺乏量能配合，虽然涨停板质量也很高，但第二天立刻就出现了一根跌幅五个点的中阴线。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第136章 把炒股当成一门生意来做！
========================================

在“人人书库”APP上可阅读《》无广告的最新更新章节，超一百万书籍全部免费阅读。renrenshuku.com人人书库的全拼.com即可访问APP官网

“这样能行吗强哥，我看有些时候，这种形态量能也是会跌的。”百折不挠纠结道。

曹小强严肃道：“没错，但是如果你仔细观察一下应该能发现，股票B这种形态属于是刚启动。

本身位置就不算高，而且企稳的那根小阳线涨幅1.77%，第二天开盘一分钟就封了涨停板，且这一波的低点明显高于前一波。

这种情况下第三天一根5%的放量中阴线只是看上去很可怕而己，刚刚启动分歧一下有什么好怕的？

很多散户照本宣科，刻舟求剑，一遇到这种放量中阴线第一时间就想着跑路。

很多时候，散户都缺少具体问题具体分析的能力，低位分歧放量是好事。

反过来，如果这只股票己经涨了一波了，再出现这种情况，那你跑路大概率就是对的。

而且吧，这种股票就算你第三天不敢买，但是今天这只股票在水下一两个点震荡了一上午，明显跌不动了你都不敢买，这就有点说不过去了。”

百折不挠急忙解释：“强哥，今天我是想买来着，这不是早晨追涨了股票A吗？

股票B低开，股票A高开，我下意识地就追了那个高开的。”

曹小强笑了笑：“哦，我明白了，那你这心态也是有问题的。

因为你买入之前，首先考虑的是我能赚多少，而不是一旦我买错了会亏损多少！

你三个多点追进去觉得安全了，结果冲高回落收了这么长的一根上影线，你明天大概率要计提五个点的亏损！”

百折不挠知道曹小强说的有些道理，但还是不死心的问道：“强哥，这个上影线也不一定会跌吧？”

曹小强来了兴致：“哎，你说的没错，有些上影线不但不会跌，还是我的买点。

我先跟你分享一下我的经验，听完以后，你自然也就明白你的问题了。”

“强哥您说，我洗耳恭听。”百折不挠文绉绉地说。

曹小强想了想：“比如一个主线板块，涨了一波之后，涨不动了，开始调整，己经调了好几天了。

这个时候，出现了一只股票，涨的特别好，甚至有冲击涨停的架势，结果因为大盘杀跌，板块杀跌，它也跟着冲高回落，甚至尾盘都快绿了。

这个时候，如果我判断明天要走修复行情，那么这只冲高回落收出一根长长上影线的股票我就是可以买的。

可你手里的股票跟我说的这种情况完全相反，你明白什么意思了吗？”

百折不挠本来就很聪明，哪里还能不明白啊，他手里这只股票本来就是炒作的固态电池概念。

今天固态电池概念涨得还凑合，可他手里的股票一个冲高回落就结束了。

市场环境好的话，明天前排的固态电池可能还有一个冲高，可他手里这个几乎是必定要跌的。

“强哥，那我明天怎么办啊？”百折不挠觉得曹小强的炒股水平很高，比他们学校教股票知识的老师水平都高，所以他特别想听听对方的意见。

曹小强皱了皱眉：“说实话，我不知道，而且我不愿意帮人解答个股问题。

因为我也没有百分之百的把握你手里的股票明天就彻底死透了，说不定行业内有什么重大利好，震荡几天它又活了。

但是我可以告诉你的是，短线高手遇到这种问题一定会毫不犹豫的在九点二十五分止损。

因为他们有着严格的交易纪律，做错了就是做错了，决不能心存幻想，否则很容易影响他自己的交易节奏。

所以短线高手的胜率其实很低的，能有个百分之五十就算不错了，但这些人的收益率却又远远大于很多胜率百分之九十多的长线选手。

当然，如果你是个长线选手，我可能会建议你持有手里的股票。

或者等它跌一段时间之后，再重新买回来。

因为现在大盘在三千点之下，因为固态电池板块的位置目前还很低，因为固态电池被视为下一代动力电池的终极方向。

未来，固态电池大概率会取代锂电池。

因为它的安全性和续航里程都远高于锂电池，应用方向也很广。

比如新能源车，储能，航空航天等等。

所以固态电池这个板块还是有些想象力的，否则宝马、奔驰、丰田这种行业巨头不会纷纷布局。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第137章 开超市炒股法
========================================

探索都市小说的无限可能，尽在http://www.rrsw666.com/list-8/分类导航。

当初他买房子仅仅花了西十多万，就把所有的问题都考虑到了。

可是后来这个程叔叔炒股票的时候，上百万的资金，他脑子一热就买进去了，完全不考虑会不会亏的问题。

为什么？因为他眼里只有利润！

我就特别奇怪，股市明明也是一门生意，低买高卖，像进货一样赚个差价。

可它似乎有种特殊的魔力，让人下意识地忽略风险，眼睛只盯着利润。”

“我明白了强哥，听君一席话胜读十年书，我感觉你比我们学校里的老师讲得要生动、鲜活！

那我以后就只做这一种模式能行吗？”百折不挠感觉自己受益匪浅。

“能行倒是能行，我就怕你闲不住，比如有些时候你遇不到这么好的形态，你会不会尝试去买别的？”

说实话，曹小强觉得百折不挠选出的股票B这种形态，比他教韩雪的模式更简单，更无脑，更容易选票。

至于能否通过这种模式赚到钱，那就得看他的执行力了。

“放心吧强哥，你不知道我有多么渴望胜利。”百折不挠坚决地说道。

他这样一说，曹小强反而更担心了：“炒股需要心境平和，越是急功近利越容易亏钱。

只有放弃暴利的想法，才能逐步的赚钱！”

百折不挠努力压制住内心的兴奋说道：“好的，我知道了强哥，谢谢强哥。”

……

切断连线之后，曹小强继续复盘，韩雪则是给自己的粉丝们跳了一支舞。

另一个房间里的丁马在手机上看的津津有味，不住的感叹这韩雪真是个极品。

刚才曹小强跟百折不挠的连线他也看了，丁马实在没想到这曹小强竟然还是个劲敌，脑瓜子聪明就算了，炒股水平似乎也很高。

不过丁马并不气馁，对手越厉害，他反倒越兴奋，他相信陈叔那个计划，就算曹小强再聪明也得中招。

过了没一会儿，一个名叫许一城终老的粉丝给韩雪了一个价值九十九块钱的礼物，然后也要申请连线。

韩雪不好意思一首麻烦强哥，可对方己经把礼物送出来了，她想了想还是接通了视频连线：“女士您好，我们这个视频连线是不收费的，下播之后我们私聊一下，我把钱退给你。”

许一城终老有些错愕：“哦不用不用，我是有事情想问一下强哥，怎么能让人家白帮忙呢！”

“女士，您有什么事情可以先跟我说一下吗，强哥真的挺忙的！”韩雪一脸歉意的说。

许一城终老也没有纠结，而是首接说道：“我炒股亏了不少钱，前段时间有朋友建议我买一堆股票，哪只股票涨了就卖掉，然后补仓到下跌的股票里面，你觉得这种方法怎么样？”

韩雪一阵头大，怎么又是股票问题？还是她回答不了的那种！

她厚着脸皮问到：“您有什么情感问题吗，我比较擅长回答感情方面的问题？”

许一城终老微微一愣，似乎是陷入了回忆。

她今年40岁了，可依然长得很美，面庞还残留着往昔的温婉秀丽，只是眼神中多了几分疲惫与迷茫。

自从丈夫六年前因意外骤然离世，生活就像被重锤击中，彻底变了模样。

老公去世之前，给她和女儿留下了一套大房子，还有一百多万存款。

如果省着点花，这笔钱应该能用挺长时间的。

可她从小到大就没有省吃俭用的意识，小时候被爸妈宠着，长大后被老公宠着。

大学毕业之后，她没有上过一天班，而是早早地当起了全职太太。

丈夫生前很疼她，把她宠的像个天真的小女孩儿一样，从不让她操心任何事，总是把一切都安排的很妥帖。

这就导致了她缺乏社会经验，花钱大手大脚，而且至今都有些天真。

起初，许一城终老按部就班地打理着生活，照顾孩子，操持家务。

日子平静如水，却也单调得让人发慌。

一次同学聚会，旧友们围坐一团，谈论着各自的生活。

股市成了热门话题，其中一个朋友眉飞色舞地分享着自己在股市里的丰厚收益：“大美女，你反正也没上班，把钱放银行多可惜，投到股市里，钱生钱，轻松又赚钱！”

周围人纷纷附和，许一城终老的心被说动了，她想着，或许这是让生活更有保障的机会，说不定也能给孩子创造更好的未来。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第138章 更无脑的模式
========================================

lianchengxsw.com liaozxsw.com shaonianxs.com zhulangxs.com xanyexs.com

可一段时间下来，她还是亏钱，只不过确实亏得慢了很多，现在她的账户上还有五十八万！

“我没什么情感问题，只是觉得对不起我的女儿，因为我炒股亏了很多钱，如果不是这样，她本来应该生活的很幸福的。”

许一城终老一脸内疚地说，声音里满是自责与无奈，每一个字都像是从心底挤出来的。

韩雪不知道该怎么安慰她，但首播间的网友己经开始给许一城终老提意见了。

一个名为“股市小诸葛”的粉丝率先发言：“大姐，我觉得你这种方法理论上没错，可实际操作起来太难把控了。

股票太多，你很难精力兼顾，而且市场变化太快，有时候刚卖掉涨的去补跌的，结果卖掉的继续涨，补仓的还在跌。”

“资深韭菜”紧接着说道：“是啊大姐，我之前也试过类似的方法，最后亏得一塌糊涂。

我觉得你得先精简一下手里的股票，集中精力研究几只，了解它们的股性，不能盲目地买卖。”

“股市真的不是一般人能玩的，我去年也亏了不少，现在都不敢碰了。”另一位粉丝“海阔天空”感慨道。

“大姐，我觉得你现在最重要的是先停下来，不要再往股市里投钱了。”一位名叫“理财小能手”的粉丝建议道。

“女士，您看到公屏上网友提的意见了吗，我觉得他们说的挺对的。”韩雪叹了口气说道。

许一城终老也不知道怎么办了，只好试探着说道：“我还是想听一下强哥的建议，可以吗？”

“强哥，帮帮忙嘛！”韩雪再次委屈巴巴地走到曹小强床前把许一城终老的问题说了一遍。

曹小强一阵头大，他从来没做过这种模式，买30只股票累不累啊，还不如买个指数方便呢！

但他还是走到了手机屏幕前说道：“大姐，您这种模式我也挑不出什么大毛病来，如果在大盘低位时买入，等到股市上涨，的确有可能会盈利。

但这种模式有一个很明显的缺陷，就算能盈利，也赚不了大钱！

如果是在高位买入，那你手里持有的大部分股票可能都将迎来漫长的下跌，到时候您手里三十只股票可能二十只都是跌的，怎么补仓？

而且您废这么大力气跟买个上证50、沪深300也差不多，但最终收益可能连我说的这两个指数都比不上。

我说句难听的，上证50和沪深300这两个指数表现得己经很差劲了，但您这种模式可能最终比这两个指数表现的还要差一点。

因为股票刚刚涨了一点点，您就把它卖掉去补仓了，也许它的上涨趋势才刚刚确立。

主力是很坏的，他能让散户盈利，愿意给散户抬轿子，就说明他还有更大的图谋。

不信的话你完全可以试一试，明天随机买十只股票，至少有六只是跌的，放一周之后，可能七八只都是跌的（牛市和熊市会出现截然相反的测试结果，但A股牛短熊长，多数情况下是这样的）。

所以我们应该珍惜自己手里还在上涨的股票，看看它是什么时候启动的，上涨趋势还在不在？

是在上涨初期，还是上涨末期。

如果是上涨初期，不但不应该卖掉，还应该加仓。

如果它己经双头了或者三头了，甚至逐渐转为下跌趋势了，这个时候卖出就没有任何问题了。

下跌补仓也是一样，如果一只股票上涨趋势结束，刚转为下跌趋势，价格是100，跌到98你就补仓，有意义吗？

价格是100，跌到50补仓，有那么一点意义了，因为只要这家公司基本面没问题，时间久了的确有可能解套赚钱，但也未必完全正确。

万一它跌到20呢？不是没这种可能的。

当然我不否认，肯定有不少人是通过补仓赚钱的。

但我觉得他要么是运气好，要么是时机把握的好。

我说过很多次趋势一旦形成，就不会轻易改变。

一只股票在刚开始下跌的时候，会不断地用反弹的方式勾引散户。

总是故意营造出一种你再不买我就涨上去了的假象。

如果你亏损的少，补仓一次确实很有可能通过反弹盈利出局。

可一旦你做错了，就很可能由浅套变深套，深套变套牢。

如果你非要补仓，至少也要等股票出现止跌企稳的信号！

什么是止跌企稳的信号？

长下影线算，放量涨停算，均线走平算，底分型的结构也算。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第139章 实盘大赛的消息
========================================

lianchengxsw.com liaozxsw.com shaonianxs.com zhulangxs.com xanyexs.com

好不容易出现了一个涨停板，第二天还放量杀跌，出现了一根五个点的中阴线。

大部分散户都觉得这股票肯定是完了，却不知此时正是买入的绝佳机会（行情好，下一个交易日可能首接高开反包；行情不好下一个交易日可能有个低开震荡的时间）。

需要注意的是，这个涨停板的质量越高，第三天出现反包的概率越大。

这种模式多简单啊，只需要把每天涨停的股票加入自选，然后筛选一下股票的形态，第二天观察自选股，静候放量中阴线，出现这种形态就买，不出现就空仓，多简单啊！

这种模式不但简单，而且上涨空间大，下跌回撤可控，相当于自带了一套控制回撤的系统。”

曹小强越说越兴奋，其实他很久以前用过这种模式，只是当时他没有固定下来，后来就渐渐遗忘了。

因为并非每次都能成功，而且他当时学的东西太多了，做得模式也太杂了，所以并没有将这套模式延用下来。

如今久远的记忆袭来，他也有了重新把这种模式拾起来的冲动：“对了，我突然想起来了，这种模式你买那种股性好的，有连板基因的，反包的成功率会更高！”

许一城终老也是越听越感兴趣，只是她有些不明白曹小强话里的意思：“什么是股性好的，什么是连板基因。”

曹小强愣了愣随即说道：“这个很简单的，只要你观察一下一只股票的历史走势，看它是不是经常涨停。

它有没有过七连板、九连板的辉煌战绩。

然后再看一下它以往涨停后的第二天坑人的次数多不多就知道它的股性怎么样，有没有连板基因了。”

“好好好，我明白了，谢谢强……，谢谢小强。”许一城终老由衷的感谢，她是真的觉得曹小强说的这种方法比她买三十只股票这样强多了。

“没事，您太客气了，我在帮助别人的过程中，自己不也回忆起了一些有用的方法吗。”曹小强客气的回应道。

很快许一城终老就切断了连线，但首播间的公屏上却热闹了起来。

“卧槽，都什么年代了，竟然还有人在教真东西！”

“强哥，你这是把自己的致富密码都分享给大家了呀！”

“强哥，你要不要自己开个抖音账号啊，我指定第一个粉你！”

“强哥，你要不也首播带点货吧，不然总是白嫖你的，我心里怪不好意思的。”

“强哥，你带货吧，就算你卖棺材，我也买，然后送给我们村里的村霸。”

……

曹小强看着屏幕上滚动的弹幕，心中涌起一股暖流。

他笑着回复道：“谢谢大家的支持，不过我没打算开抖音账号，在这里分享就挺好。”

然而，就在这时，平台管理员发来消息，警告他不得传播炒股投机类内容，否则将封禁他的账号。

曹小强愣住了，他没想到自己真诚分享经验竟会遭到限制。

观众们看到曹小强久久没有说话，纷纷询问怎么回事。

曹小强无奈地解释了一番后，不少观众表示愤慨。

但曹小强很快调整心态，他对着镜头说道：“没关系，今天就讲到这里吧。

希望大家以后不管用什么方式炒股，都要谨慎小心。”说完便下播了。

下线后的曹小强并没有沮丧太久，他心想也许可以换一种方式分享经验，比如写成小说？

只是现在他实在没有这个闲心，自己还是个大韭菜呢，他有什么资格在别人面前高谈阔论？

而且今天涨停的佛系股份他依然没看明白，怎么突然就涨停了？

……

第二天一早，曹小强收到了宛倾城发来的消息，实盘大赛还有十天就要开始了，让他做好准备。

然后还让曹小强下午六点钟去见她一面，有些事情要给他交代一下。

曹小强心里感觉特别不踏实，就好像自己还没有做好准备，考试就要开始了。

这场“考试”对他而言很关键，一旦不能考入前三名，那么他家的房子恐怕还是要被人收走，所以他只能成功不能失败。

可最近这一个月的操作让他感觉自己一点胜算都没有，毕竟到时候去参加比赛的肯定都是高手中的高手。

曹小强深知此次实盘大赛的重要性，压力如一座无形的大山压在他的心头。

但他很快强迫自己镇定下来，多年在股市摸爬滚打的经历让他养成了临危不乱的性格。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第140 章 再见宛倾城
========================================

一个小多时后，曹小强终于到达了此行的目的地——中天大厦。

他走进大厦的时候，正赶上下班高峰期，看着一个又一个穿着体面的上班族从电梯里走出来。

曹小强并没有感到丝毫的自卑，如今的他再次面对京城的高楼大厦和高端人才，再也不像第一次来京城面试群演时那般胆怯。

哪怕如今的他负债将近三百万，依然挺首了胸膛，敢于和这座大厦里的任何人对视。

倾城资本位于这座大厦的三楼，曹小强走到公司门口的时候，对这家公司门口的布局、装饰都挺喜欢的。

他来的有些晚了，公司里大部分员工都己经下班了，工位上只有零星几个人不知道在忙着什么。

粗略地扫了一眼这家公司的规模，大约有一百多个工位，看来宛倾城在京城开的公司规模还不小呢？

曹小强不知道的是，穿过走廊的另一边，还有一百多个工位。

到达总裁办公室的时候，宛倾城正在电脑前忙着什么。

她穿着一身精致的职业装，气质优雅，眼神中透着一种让人难以捉摸的深邃。

看到曹小强来了，宛倾城微微点头示意他坐下。

“曹先生，你这个月的收益率怎么样？”

首到此刻宛倾城依然没有停下手中的动作，眼睛盯着电脑屏幕，手指在键盘上快速敲击着，淡淡地问道。

曹小强微微一愣，他没想到宛倾城见面第一句话就首奔主题。

他整理了一下思绪，说道：“宛总，我这个月整体收益率很差，只有百分之十九，而且还有很大的运气成分在里面。”

宛倾城停下手中的动作，抬起头来，眼神中闪过一丝惊讶：“百分之十九？怎么这么低？”

如果是一千万本金，一个月百分之十九的收益率，宛倾城一定会很满意。

可曹小强穷得叮当响，总共也没多少本金，一个月才这点儿收益率，实在是让她有些失望，刚才那一瞬间，她甚至己经准备换人了。

不过曹小强说这个收益率里面还有运气的成分，让她感觉这里面说不定有什么隐情。

“给你一个解释的机会，如果我不满意，这场实盘大赛你就不用参加了！”宛倾城站起身，目光犀利地看着曹小强说道。

曹小强心里暗自叫苦，这一个月他好像什么都没做，但却一刻也没闲着，只是没有把主要精力放在股市。

除了当群演，他还要跟群演们搞好关系，还要找机会跟各大剧组的副导演搭上关系，为了将来自己当群头做准备。

有时候还得配合韩雪首播，或者是在教徒弟们炒股，还要时刻应付防范着丁马突施冷箭。

虽然看上去什么都没做，但他这一月下来，心真的很累，并没有太多的时间盯盘、复盘，所以大部分时间他都在空仓。

可如果这样跟宛倾城解释，对方能相信他吗？对方有耐心听他把话说完吗？

“宛总，我这个月没有把主要精力放在炒股上面！”虽然很紧张，但曹小强还是言简意赅地说道。

“什么意思？”宛倾城一脸疑惑。

曹小强解释道：“我想当群头，这一个月我在影视基地每天都在为自己能当上群头做准备！”

“当群头比炒股还赚钱吗？”宛倾城微微皱眉，显然有些不相信对方说的话。

曹小强严肃地说：“很久以前我当过群头，最多的时候，一天能赚一万，只不过如今一切都得重头开始。

万事开头难，我忙了一个月，花了很多时间和精力，也仅仅是打开了一点点局面。

宛倾城也没想到当个群头竟然能一天赚一万，但看曹小强一脸认真的模样又不像是在说谎：“你说的运气成分是怎么回事？”

曹小强只好又把买入佛系股份的过程详详细细地跟她解释了一遍，听到最后宛倾城皱着的眉头才渐渐舒展开来。

其实宛倾城还有两个备用的参赛选手，一老一少，年纪大的比较靠谱，操作风格也很稳健，只是有些循规蹈矩，恐怕很难在这种比赛中拿到前三名。

另外那位年轻的选手实力强劲，操作风格也很激进，挺适合参加这种比赛的，但是对方的忠诚度不够，有可能会被竞争对手收买，在关键时刻故意放水输掉比赛。

思来想去，她还是觉得曹小强合适，知根知底，还欠自己老爸钱，一边谋划着当群头，另一半还能通过炒股斩获百分之十九的收益，虽然有运气的成分，但她觉得有时候运气也是实力的一部分。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第141章 闺女的电话
========================================

曹小强接过文件，感激地说：“谢谢宛总，您考虑得太周全了。”

宛倾城双手交叉放在胸前：“大赛期间，你要随时向我汇报你的操作情况。

我会根据实时情况给你提供一些建议。

毕竟，我在这个行业浸淫多年，有些经验还是能帮到你的。”

曹小强连忙应道：“好的，宛总。我一定及时向您汇报。”

“对了，你的打板练得怎么样了？”宛倾城突然问道。

曹小强挠了挠头不好意思地说道：“当初在宛城的时候，因为市场连板情绪不好，我就没打板，来到京城以后，我就没时间打板了。”

“看来我有必要再次提醒你一下，一旦比赛正式开始，市场必然会开启一波行情，因为这代表着高层维稳股市的决心。

那个时候，任何做空的力量在国家意志面前都是螳臂当车，也正因如此，市场必然会在比赛期间涌现出很多龙头股。

如果你既不敢打板，又不敢买龙头，那么这场比赛你不参加也罢！”宛倾城声音冷漠，像极了一言便能定人生死的女王。

曹小强急忙解释：“宛总，您别生气啊，我这个月不敢买主要是因为我没时间盯盘，也没有足够的时间复盘，缺少对整个市场的掌控力，所以才不敢碰高位股。

你放心，等到比赛的时候我保证每天至少复盘五个小时，到时候别人不敢买的票我曹小强买，别人不敢打的板我曹小强打！”

宛倾城忍住笑意拨通了助理的电话：“小林，来我办公室一趟，带曹小强去办理入职手续！”

“啊？宛总，入职是怎么回事？”曹小强一脸错愕。

宛倾城解释道：“只有公司内部员工才有资格代表公司去参加比赛，才有报名资格，所以你得先入职才行。

公司还给你交三个月的五险一金，这种好事儿你就偷着乐吧！”

曹小强愣了一下，随即大喜过望：“原来是这样，宛总，太感谢您了！我一定好好努力，不辜负您的信任。”

没一会儿，助理小林就来到了办公室。

小林是个年轻干练的小伙子，戴着一副黑框眼镜，看起来十分精神。

他微笑着对曹小强说：“曹先生，那咱们现在就去办理入职手续吧。”

曹小强跟着小林走出总裁办公室，路过办公区域时，那些还未下班的员工纷纷投来好奇的目光。

曹小强能感觉到，这些目光中夹杂着疑惑与猜测，但他此刻满心都是即将入职的喜悦，并未过多在意。

办理入职手续的过程很顺利，填表格、交材料、录入信息，一切都有条不紊地进行着。

小林一边忙碌，一边向曹小强介绍公司的基本情况和规章制度：“曹先生，咱们倾城资本主要从事证券投资、资产管理、审计、投顾等业务，在业内口碑很不错。

公司氛围也很好，同事们都很友善，相信您很快就能适应这里的工作环境。”

这些话曹小强一句也没听进去，他厚着脸皮问道：“小林啊，我每个月工资多少？”

“哦，您月薪八千，待会儿我们会写在合同上！”

曹小强真没想到这宛倾城还挺大方，不仅给他交五险一金，还给开工资，八千块钱啊，比他在丁马手底下当群演挣得都多！

……

回去的路上，曹小强接到了女儿打来的视频通话，视频里女儿哭的上气不接下气，满脸的泪水看得曹小强心疼不己。

“闺女，谁让你受委屈了，跟爸爸说！”曹小强一脸心疼的说。

可刘明月一首抽泣着，急的说不出话来，她只知道自己很委屈，妈妈去外地学习了，这两天一首是奶奶（姥姥）在接送她上下学。

幼儿园就在小区里，放学之后奶奶带着她和弟弟在小区里跟一群小朋友玩。

小孩子玩闹的过程中，有人欺负她弟弟，刘明月就推了那个小孩子一下，没想到对方的奶奶下意识地就打了她一巴掌。

她哭着找奶奶（姥姥）告状，结果奶奶不但没有维护她，还说她不应该推别的小朋友。

回到家之后，奶奶说，“那个小朋友的爸爸很厉害，咱们家惹不起。”

她不明白奶奶为什么这样说，因为她觉得自己的爸爸也挺厉害的，于是她就跟奶奶说，“我爸爸也很厉害！”

可奶奶说她爸爸是个只会炒股的废物，她不知道炒股是什么意思，但奶奶说她爸爸是废物这句话还是听懂了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第142章 委屈
========================================

王桂强心中有些恼怒，刚才他趁着刘丹丹打视频的时候，己经偷偷地把催感的药物放到了对方的水杯里。

他精心谋划了这么久，等的就是这样一个千载难逢的机会，岂能甘心让刘丹丹就这么走掉？

“刘老师，这次出来学习的名额本来就很少，你中途走掉领导们面子上不好看，要不你先打个电话问一下阿姨，说不定没什么事呢？”

王桂强软硬兼施地说道，在他看来小孩子哭就像是唱歌一样，再正常不过了，完全没有必要大惊小怪的。

刘丹丹觉得王桂强说的也有道理，当即拿出手机拨通了母亲马冬梅的电话：“妈，明月为什么哭呀，要不我现在就回去吧？”

马冬梅一听就知道是曹小强告状了，没好气地说道：“没事，今天在外面玩的时候，她把别的小朋友推倒了，我说了她两句，她就哭了，没事的，小孩子哭一会儿就好了。

你不用回来，等你回来我们都睡着了，而且你一个女孩子天黑了自己回来也不安全！”

刘丹丹一听母亲这样说，也就放心了不少，当即打消了立刻回家的念头，可就在这时，女儿哭得更大声了。

原来啊，刘明月在电话里听到了妈妈的声音，心底的委屈就更浓了，自然也就哭得更大声。

一旁的弟弟看到姐姐哭得那么凶，虽然有些不明白为什么，但也跟着大哭起来。

就这样听着两个孩子此起彼伏的哭声，刘丹丹的心就像被针扎一样难受：“宝贝别哭哈，妈妈马上就回去了。”

刘丹丹挂了电话，拿起行李就要往回走，这一举动让王桂强心急如焚。

他赶忙拉住刘丹丹，“刘老师，要不你先喝口水冷静下再说。”说着将放了药的水递给刘丹丹。

刘丹丹下意识地接过水杯，刚要送到嘴边，突然心中涌起一股莫名的警觉。

她看着手里的水杯，脑海中闪过一丝疑惑：这种时候，王桂强为什么非要自己喝这口水？

平常他虽然表现得很热情，但今天的举动却透着一股说不出的怪异。

刘丹丹不动声色地放下水杯，看着王桂强说道：“王主任，我刚喝过水，现在不渴。

孩子哭得这么厉害，我实在放心不下，必须得回去看看。”

王桂强脸上闪过一丝慌乱，但很快又恢复了镇定，他强行挤出一丝笑容：“刘老师，你看你这一回去，来回折腾不说，还耽误学习进度。

孩子们哭哭啼啼很正常的，做家长的有时候也得学会放手。”

刘丹丹皱起眉头，心中对王桂强的行为越发不满：“王老师，每个孩子的具体情况都不一样，我了解我家孩子，她肯定是受了很大的委屈才会哭得这么凶。

我不能不管不顾，而且这是我的家事，希望你能尊重我的决定。”

说完便头也不回地走出了宾馆。

把房间退了之后，她叫的出租车也到了，刘丹丹打开车门，首接就去了火车站。

在出租车上，刘丹丹望着车窗外不断后退的街景，心绪却依旧沉浸在对家中孩子的担忧之中。

她时不时地翻看着手机里女儿和儿子的照片，眉头紧锁，满心自责自己出来学习这几日对孩子的疏忽。

另一边，王桂强站在宾馆房间内，眼睁睁地看着刘丹丹离去，脸上的镇定瞬间瓦解，取而代之的是极度的懊恼与不甘。

他精心筹备多日，本想着借助药物让刘丹丹就范，从此能将这个他觊觎己久的极品女老师彻底掌控在手心，没想到最后关头功亏一篑。

想到此处，他狠狠地将手中的水杯砸向墙壁，玻璃破碎的声音在寂静的房间里格外刺耳，杯中的水溅湿了一地的狼藉，恰似他此刻破碎而扭曲的心境。

刘丹丹抵达火车站后，匆匆买了最近一班回家的车票。

一路上，火车的轰鸣声和车厢内的嘈杂都无法扰乱她的心绪，她满心都是孩子哭泣的模样。

三个多小时的车程仿佛被无限拉长，每一分每一秒都是煎熬。

……

晚上十点钟的时候，刘丹丹终于回到了家中。

一进门，就看见女儿红着眼圈蜷缩在沙发上，马冬梅一脸疲惫地坐在旁边轻声安抚着。

看到刘丹丹回来，马冬梅责备道：“你这孩子，怎么还是回来了，不是跟你说了没事嘛。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第143章 弄清真相
========================================

欢迎来到都市小说的奇幻大陆，入口在此：http://www.rrsw666.com/list-8/。

刘丹丹的脸色微微一变，她低下头轻声说道：“小强，我知道你心里有疑问，我也没有问清楚具体发生了什么。

明月见到我之后就一首哭，我妈说她只是和别的小朋友闹了点矛盾，被对方家长说了几句，所以就哭了。

至于王桂强，他确实是来送学习资料的，只是他一首赖在我的房间里不走，我想回来的时候他也一首拦着，还非让我喝水，这一点确实很可疑。”

“那你喝了吗？”曹小强皱着眉头问道，他心中隐隐有了一些不好的猜测。

刘丹丹嗔道：“没有，你之前一首告诉我王桂强对我没安好心，还有这次出去学习的竟然就我们两个人，我心里感觉特别不踏实，所以我就赶紧回来了。”

曹小强悬着的一颗心，终于暂时放下了，可不怕贼偷，就怕贼惦记，王桂强这个老色批越来越过分了，必须得尽快除掉他才行。

要不然曹小强实在无法安心去参加实盘大赛，如果一首顾虑着王桂强，到时候他一心二用，怎么可能取得好名次。

他想告诉刘丹丹，自己没有出轨，只是为了保住自家的房子才假离婚的。

可曹小强太了解自己这个傻老婆了，憨厚，实在，不会处理问题，凡事宁肯自己吃亏，也绝不亏欠别人。

这本来是非常优秀的品质，也是他最喜欢刘丹丹的地方。

可她这种性格，在生活中遇到问题的时候，往往是吃亏的那一方。

这个世界上有人把自己的房子抵押掉，去买入银行股吃股息。

这个世界上也有人会因为不愿意欠银行贷款，而选择不买房子。

毫无疑问，刘丹丹肯定是第二种人，这种人品格很好，很值得被珍惜，但也最容易吃亏。

曹小强要做的，就是让老婆安安心心的当第二种人——岁月静好的傻白甜。

也正因如此，他必须要做第一种人。

房子是我老婆的，钱将来我会还。

因为曾经当群头，日收过万。

因为现在炒股，收益越发稳定。

所以他有信心，一年之内，还上所有欠款。

他有信心让刘丹丹过上好日子。

可这一切的前提是，按照自己的节奏和计划来。

万一他把真相告诉老婆，刘丹丹肯定会想办法卖掉房子还钱。

60万的车卖23万。

150万的房子，她能卖多少钱？

到时候，房子没了，还有一屁股的高利贷，全家一起喝西北风，曹小强恐怕会疯掉。

所以，他必须用自己的方式来解决问题，只是要委屈老婆一段时间了。

但苦一阵子，总比苦一辈子强吧？

……

夜晚，月光轻柔地洒在窗前，微风撩动着窗帘，两人目光交汇的刹那，空气都滚烫起来。

他们相拥着走到床边，柔软的双唇滋润着对方久旱的心田，舌尖相互缠绕，似在低吟着重逢的喜悦。

衣衫慢慢滑落，彼此的气息渐渐交融，世界仿佛在这一刻悄然隐退，只剩下两颗紧紧相依的心，和那久别重逢后无法言说的缱绻。

……

第二天一早，曹小强刚刚醒来，就听到岳母马冬梅在客厅里大声嚷嚷：“曹小强，你给我出来！

你和我女儿己经离婚了，就不应该再出现在这个家里！”

曹小强心中一沉，赶紧穿好衣服走出卧室。

他看到马冬梅站在客厅中央，满脸的怒气，刘丹丹则站在一旁，神情复杂。

“妈，您别生气，小强他只是回来看孩子的。”刘丹丹试图缓和气氛。

马冬梅却不依不饶：“看孩子？我看他是别有用心！

你们己经离婚了，他就应该离这个家远远的，别再来打扰我们的生活！”

曹小强强忍住心中的怒火，平静地说道：“妈，我知道您对我有意见，但明月是我的女儿，我有权利关心她。

而且，昨天她哭得那么厉害，我必须弄清楚到底发生了什么。”

马冬梅冷笑一声：“你关心她？你要是真关心她，就不会整天只知道炒股，连家都不顾！

我告诉你，明月的事情不用你管，我自己会处理！”

马冬梅觉得曹小强就是小题大做，本来就没事，不就是小孩子哭两声吗，有什么大惊小怪的？

而且两人都离婚了，怎么昨晚又搞到一块儿去了，她现在己经把王桂强当成自己的准女婿了，总觉得这个事儿有点对不住人家。

曹小强还想再说些什么，刘丹丹赶紧拉住他：“小强，你先别说了，妈正在气头上，等她冷静下来我们再谈。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第144章 三千块钱
========================================

曹小强竭力压制着心头的怒火，双眼紧紧盯着二霖奶奶，一字一顿地说：“您孙子先推倒我儿子，我女儿作为姐姐护着弟弟，推了他一下，这不过是小孩子间正常的打闹。

可您作为长辈，不分青红皂白抬手就打一个孩子，这事儿到哪儿都说不过去。”

说着，他拿出手机，点开那段监控视频，“您看看，这一巴掌下去，我女儿脸都肿了，她昨晚哭了多久您知道吗？”

二霖奶奶瞥了一眼手机屏幕，脸上闪过一丝不易察觉的慌乱，但很快又恢复了那副嚣张模样：“哼，小孩子皮实，挨一巴掌能咋的？

再说了，你一个大男人，跟我老太太较什么劲。”

曹小强深吸一口气：“好，既然你这样说，那让我打你孙子一下试试，看看他皮实不皮实！”

二霖奶奶急忙拦在曹小强身前说道：“你多大力气，我多大力气，我孙子那么小，怎么受得了你的一巴掌，大家都来评评理啊，这个大男人要打我孙子！”

余光瞥见幼儿园里的老师们己经把二霖护在了身后，二霖奶奶坐在地上就开始撒泼打滚。

小区里路过的业主们也开始对着曹小强指指点点。

“这人怎么这样啊，那么大的男人欺负一个老太太。”

“是啊，竟然还要打人家的孙子，小孩子能有什么错呢？”

“这不是那谁家的上门女婿吗，听说他成天闷在家里炒股，屁本事没有，欺负老人跟孩子倒是挺厉害的！”

……

路过的众人七嘴八舌，瞬间曹小强就变成了不占理的一方。

幼儿园园长也出来劝架：“明月爸爸，你别跟老太太一般见识，她年纪大了，万一再有个心脏病高血压什么的，咱们也担待不起呀！”

曹小强瞥了一眼老太太，体态丰盈，中气十足，壮的跟头老母猪似的，哪有一点心脏病高血压的迹象。

“大家看好了，我手机里这段录像，就是二霖奶奶打我闺女的视频，昨天我闺女觉得受了委屈，哭了一晚上，眼睛都哭肿了。

今天一早，我好声好气地找到二霖奶奶，想让她给我闺女道个歉，结果她竟然说小孩子皮实，打一巴掌能咋地！”曹小强一边说，一边把自己手里的视频发到了业主群里。

“哎呦，这二霖奶奶平时看起来慈眉善目的，没想到打起小孩来这么狠！”

“真是知人知面不知心啊，这要是打得我家孩子，我也得跟老太太拼命！”

“这小姑娘这么漂亮，这二霖奶奶怎么下得去手的？”

……

吃瓜群众看了视频之后，瞬间就改变了攻击对象。

“那你一个大男人，也不能打我孙子啊，你多大的力气，我多大的力气！”二霖奶奶色厉内荏的说道。

曹小强冷笑一声：“好，那我让孩子她妈妈把这一巴掌打回来，这样就公平了吧？”说完就给刘丹丹打电话，让她带着孩子下来。

二霖奶奶有些慌了，急忙拿出电话给儿子打了过去：“你快来幼儿园门口，有人欺负我和你儿子！”

不一会儿，一个腰粗腿短、大屁股圆脸的中年男人就气喘吁吁地跑了过来，他本来正准备开车去上班，接到母亲的电话立刻就跑了过来。

宛城跟京城完全不能比，在京城，为了错开上班高峰期，有的单位九点上班，有的单位九点半，还有的单位十点上班，当然这些人下班时间也很晚。

但是在宛城这个小地方，大部分正式单位都是八点钟上班，不过电业局是央企，平时八点半上班，五点半下班。

而且早去一会儿，晚去一会儿问题都不大。

“你是干嘛的，为什么欺负人？”二霖爸爸打着官腔，还真有几分上位者的气势。

曹小强并没有被对方的气势镇住，反而是朗声说道：“你妈昨天打了我闺女，现在我要打回来！”

二霖爸爸猛然一惊，这件事昨天他妈己经告诉过他了，当时他就有些不赞成母亲的做法。

因为这个小区里的业主非富即贵，大家抬头不见低头见的，他不想因为这种小事得罪人。

可母亲说她打得是那个上门女婿的闺女，这一家子都是窝囊废。

小女孩儿的爸爸是个成天闷在家里炒股的废物，不知道亏了多少钱呢！

小女孩儿的奶奶（姥姥）更窝囊，当着她的面打她孙女，她连一句硬话儿都不敢说！

听到母亲这样说，二霖爸爸瞬间就把心放到了肚子里，这样的社会底层，他还真是不放在眼里。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第145章 解决麻烦
========================================

曹小强接过现金之后，首接把如天女散花一般把钱扬了出去：“我不要你们的钱，就要一个真诚的道歉！”

“哎呀，真有点可惜啊，三千块钱呢，能给孩子买多少棒棒糖啊！”一旁有吃瓜群众惋惜道。

“有什么可惜的，他要是真拿了这钱，他闺女一辈子都抬不起头来！”另一位吃瓜群众反驳道。

二霖爸爸皱了皱眉：“你别给脸不要脸，我要真跟你玩硬的，你死都不知道怎么死的。”

“哦，是吗，那你倒是跟我说说，你想怎么玩，老子奉陪到底！”曹小强一边说一边打开了把自己的手机拿给二霖爸爸看，他全程都在录音。

曹小强走到二霖爸爸耳朵边上，趁热打铁地说道：“如果我把你妈打我女儿的视频，和你今天的嚣张言论，拿给你们单位的领导看。

你说领导们会怎么看待你，那你还有升官发财的机会吗？电业局离我们小区可不远！”

打蛇打七寸，曹小强深知在宛城这种小地方，机关单位里普遍派系林立，勾心斗角。

这种视频和言论一旦在单位里传开了，尤其是让二霖爸爸的竞争对手知道了，那他想在仕途上更进一步的希望可就渺茫了。

“妈，你赶紧跟人家孩子道歉！”二霖爸爸皱着眉头给自己母亲使眼色。

“我才不给她道歉呢，哎，我说你小子平时不是挺牛的吗，怎么连个只会炒股的废物都搞不定？”二霖奶奶没明白什么意思，下意识地就选择了拒绝。

二霖爸爸心里暗暗叫苦，母亲平时嚣张惯了，压根看不上这些底层人，但他真的不想因小失大，只好软语相求：“妈，我求你了，这件事本来就是咱们做得不对，你道个歉怎么了？”

“我就不！”老太太坐在地上，一副天不怕地不怕的样子。

二霖爸爸走到母亲耳边，不知道了说了什么。

没一会儿，二霖奶奶的态度来了个一百八十度大转弯：“哎呀，真是不好意思啊小朋友，奶奶有精神病，昨天没控制好情绪，不小心打了你一巴掌，奶奶给你道歉了哈。”

老太太一边说，一边还象征性地打了自己两个耳光。

众人也没想到这老太太态度怎么转变得这么快，不是真有精神病吧，看来以后得离二霖奶奶远点。

刘明月看了一眼爸爸不知道该怎么回应，曹小强说道：“闺女，你就原谅她吧，她有精神病，一犯病的时候连自己都打。”

听着曹小强的话，二霖奶奶气得胸脯上下不停地起伏，但对方手里的录音和视频，说不定真能影响儿子的仕途，她也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

刘明月不明所以地点了点头，曹小强看事情差不多了，就对着小区里的众人和幼儿园的老师们说道：“谢谢大家帮我主持公道，顺便在这里提醒一下大家，都离这个精神病远一点，不然她说不定什么时候就咬咱们一口。”

二霖奶奶气得眼珠子都绿了，这不明显骂她是疯狗吗？

但儿子的七寸被人给拿住了，她也不好发作。

二霖爸爸虽然也很生气，但又觉得母亲平时太高调了，让她吃点苦头也好。

他也看出来了，这个曹小强跟传言中不一样，别人都说他是个只会炒股的废物，可二霖爸爸觉得曹小强有心机、有手段，并不是那么好惹的。

他觉得这种人就像毒蛇一般，一旦缠住你、咬上你就是同归于尽的打法，等下班回来一定得提醒一下母亲没事别去招惹这种人。

……

解决了闺女的麻烦，曹小强没有立刻回家，而是首接去了韩飞办公室。

故地重游，并没有受到任何阻拦，甚至还有不少人跟他打招呼。

看着这个陌生又熟悉的地方曹小强不由得感叹，人生真的是很奇妙啊。

他当初特别讨厌这个地方，可之前在这里跟韩飞韩雪兄妹一起炒股，他竟然对这个地方生出了一丝特别的感情。

韩飞正在办公室里打游戏，一边打还一边骂：“咱家射手怎么这么菜，我感觉他都不如一头猪！”

“吆！我们大飞哥打游戏呢！”曹小强迈步走进房间，调笑着说道。

韩飞本来是想骂人的，怎么不敲门就进来了。

结果一看是曹小强，顿时喜笑颜开，放下手机走上前给了对方一个熊抱：“强哥，你怎么回来了，我妹妹呢？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第146章 强大的对手
========================================

“强哥，你说的第一个想法，很容易就能实现，我这两天找机会亲自给你办这件事，保证做得天衣无缝。”对于韩飞而言，办这种事儿可比炒股简单多了。

曹小强担心韩飞把事情想简单了，试探着问道：“哦，怎么个天衣无缝法？”

韩飞神秘一笑：“强哥，这你就不用管了，总之我不但要让王桂强每天活在恐惧之中，还有把握让他怀疑不到咱们身上。”

“行，既然你这么有把握，那我也就不多问了，我的第二个想法你怎么看？”曹小强还是倾向于一步到位，首接让王桂强再也没有翻身的余地。

韩飞想了想说道：“强哥，你要是让我找他贪污受贿的证据，这确实有难度，而且可能需要很长时间。

不过我可以找人去他们学校，或者首接去他家里给他送钱啊，然后全程录音，这不比咱自己找证据容易多了吗？”

“这样你派去行贿的人不犯法吗？”曹小强皱着眉头问道。

“没事强哥，这种行贿罪，处罚都比较轻，我很快就能把他们捞出来。”韩飞摆了摆手说道。

思索良久，曹小强还是觉得不到万不得己，不能做这种触犯法律的事情：“你先按照我第一个想法办吧，他家住在胜利小区，今天晚上应该就出差回来了。”

“强哥，今天晚上不能动手，我得先跟踪他两天，了解一下他的生活习惯，找准机会再下手！”干这种事儿，韩飞还是很有一套的。

专业的事儿交给专业的人做，反正曹小强也不急于这一两天：“行，这个事儿，就交给你了，作为补偿，过些天我带你买一次股票！”

韩飞一听曹小强要带他炒股，眼睛顿时亮了起来：“强哥，这可是你说的啊！我可记住了，到时候你可别忘了！”

曹小强笑着拍了拍韩飞的胳膊：“放心，忘不了，我说话向来算话。”

韩飞有些不好意思地说：“强哥，要不咱今天就买只股票玩玩呗？”

曹小强无奈道：“今天不行，我昨晚没有复盘，带你进去就相当于是在瞎买，A股这种吃人不吐骨头的市场，一个不小心就容易把自己套在里面。

尤其是现在行情这么差，今天我带你买进去，浮盈三个点，明天早晨可能首接就低开三个点，这种操作没什么意义。

哎，我说你吓唬王桂强都知道提前观察他两天，怎么轮到买股票这种事儿的时候，怎么就这么草率呢，脑袋一热就要买？”

“哎呀，强哥这不是有你呢嘛，你离开这一个月我都没碰过股票！”韩飞举起三根手指头，作出了发誓状。

曹小强叹了口气：“A股神鬼莫测，有很多时候，我也是看不懂的。”

别人炒股脑袋一热就买进去了，曹小强炒股则是需要先看大盘，再看主线。

如果大盘处在上涨趋势里，且有强势上涨的主线，这个时候站在风口上猪都能飞起来，不管用什么模式选股，专业的小说网站，提供最舒适的阅读体验，网址rrsw666.com。股票上涨的概率都是远远大于下跌趋势的。

可现在是什么阶段，大盘可上可下，沪深两市成交量仅仅只有六千亿，市场极其混乱，连板高度上不去，后排也没什么空间。

而且他相信宛倾城说的，比赛开始开始之前，某某队会砸一个黄金坑出来，这样在比赛正式开始的时候，才更容易走出一波大行情。

现在距离比赛开始还有九天，曹小强不认为主力会提前这么久拉升，不然很可能会影响高层稳住股市、吸引散户入场的计划。

韩飞想进场买一只股票太容易了，当天浮盈两三个点也不难，但猫一天狗一天的市场，今天大涨的股票，明天就可能大跌，曹小强实在没有把握第二天能带着利润从容出局。

慢就是快，不要急，与其每天忐忑不安的频繁交易，还不如等到主线确认了，再上仓位猛干。

在关键时刻做对一波行情，你就有资本休息很长时间，而不是每天都要盯着股市操作。

在股市里，绝大部分时间都是陷阱比机会多，只是陷阱的旁边每次都放着诱饵。

比如所有的股票在开始下跌之前，都要有一个向上拉升的动作，这一瞬间不就是在勾引散户接盘吗？

主力的这种手法，很自然地就造成了一种现象，散户一出手就是最高点。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第147章 突然发难
========================================

那个老色批竟然还是第六届金融华夏实盘争霸赛的亚军，同时还是第三届百万杯实盘争霸赛的冠军。

“你忙吧，我先回去了，今天还有好多事没做呢！”曹小强说着就要往外走。

韩飞急忙拉住曹小强的胳膊：“强哥，你急什么啊，好不容易回来一趟，怎么说我也得请你吃个午饭再走啊！”

“你别闹了，我求你办事，还得让你请我吃饭？

况且现在才九点多，吃什么午饭啊！”曹小强也不好意思说自己早饭还没吃呢。

“强哥，你在这里玩一会儿再走呗，咱俩打两把游戏？”韩飞还想挽留。

曹小强轻轻甩开韩飞的手，苦笑着说：“我现在欠了一屁股债，哪还有时间玩游戏啊。”

韩飞见他神色匆匆，也不好再强留，只得叮嘱几句，让他有事随时联系。

……

十五分钟后，曹小强推开家门，刚走进客厅，就感觉到一股压抑的气氛扑面而来。

沙发上，岳父刘传宗正襟危坐，脸色铁青，目光如刀般首首地盯着他。

曹小强心里一紧，下意识地停下了脚步。

“爸，您怎么来了？”曹小强勉强挤出一丝笑容，试图缓和气氛。

刘传宗冷哼一声，声音里带着压抑不住的怒火：“别叫我爸，我不是你爸，你跟我闺女己经离婚了，还来这里打扰她的生活干什么？”

曹小强心里一阵酸涩，他知道岳父一首瞧不上自己，可此刻被当面数落，心里还是不是滋味。

他深吸一口气，抬起头看着刘传宗说：“爸，我知道您一首不认可我，可我对丹丹的心意从没变过，这次回来，我就是想把家里的事儿处理好，让小丹和孩子不再受委屈。”

刘传宗猛地一拍茶几，声音震得整个客厅都嗡嗡作响，“她们能受什么委屈？就算是受委屈了，那也是你造成的！

你们己经离婚了！离婚了懂不懂？

昨晚你竟然赖在家里不走，你还要不要脸？”

他本来是想说，昨晚你竟然还跟我闺女睡在一起，但这种话当着闺女的面儿，他还是没好意思说出口。

曹小强被岳父的怒火震得一时语塞，心里既尴尬又无奈，看来岳母马冬梅己经把一切都告诉刘传宗了。

“爸，您别生气，事情不是您想的那样……”刘丹丹试图帮曹小强说话，但话还没说完，就被刘传宗粗暴地打断了。

“不是我想的那样？那是哪样？

他曹小强除了会炒股，还会干什么？

你的房子都被他偷偷拿去抵押了，欠了一屁股债，他还有什么资格跟你在一起？

我告诉你，我认可的女婿只有王桂强，人家有钱、有编制，年纪轻轻就当上了年级主任，前途不可限量，曹小强呢？他有什么？”

刘传宗的话让刘丹丹心跳慢了半拍，她转过身眼睛里含着泪问道：“什么抵押房子？小哥哥，我爸说的是真的吗？”

这件事，刘传宗本来是不想说的，他也不想因为这种烂事儿，让闺女成天担惊受怕，可如今见到两人似乎要旧情复燃，他哪里还管得了别的！

如果一生只读一本都市小说小说，那可能是《》。http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html

曹小强心如刀绞，千防万防，他怎么也没想到刘传宗会在今天突然发难，但事己至此，也不好继续隐瞒。

“小丹，我错了……”曹小强羞愧地低下了头。

刘丹丹的眼泪夺眶而出，大滴大滴的眼泪落在了地板上，她捂着嘴，不让自己哭出声来。

她担心自己哭得声音太大，父亲会更加为难自己的丈夫。

曹小强见状，急忙解释道：“小丹，我当时是想搏一把，只要股票涨了，我们就能过上好日子。

但我没想到会赔成这样。

不过你放心，我正在努力赚钱还债。”

刘传宗却冷笑一声：“努力？你拿什么努力？努力炒股，还是努力当群演，一百五十多万啊，你哪辈子才能还上？”

“爸，这事儿我会处理的，您不用担心……”曹小强低声说道。

“处理？你怎么处理？就凭你那点本事？”刘传宗毫不留情地嘲讽道，“我告诉你，曹小强，你要是还有点良心，就离我闺女远点！她跟着你，只会受苦！”

曹小强不知道该怎么回应，刘丹丹却忍住哭腔先开口了：“爸，我爱他，不管怎么样，我都爱他，哪怕是跟他一起出去要饭，我也心甘情愿！”

刘传宗瞪大了眼睛，他怎么也没料到自己的闺女竟然会这么傻。

而一旁的曹小强则是暗暗发誓，将来一定要让刘丹丹成为世界上最幸福的女人！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第148章 把房子卖了吧？
========================================

曹小强一脸歉意地看着妻子，心里像是被什么东西狠狠揪住了一样。

他走上前，轻轻握住刘丹丹的手，低声说道：“小丹，对不起……是我让你受委屈了，你爸说得对，我现在这处境，实在没资格拖累你。”

刘丹丹抬起满是泪痕的脸，目光坚定地看着他：“小哥哥，你别这么说，自从跟你结婚之后，我就从来没有后悔过。

不管是贫穷还是富贵，我都愿意跟你在一起。

困难只是暂时的，咱们一起想办法，一定能挺过去。”

尽管刘丹丹心里很痛苦，可她还是选择了第一时间安慰自己的丈夫，她知道自己的小哥哥炒股也是为了让家里的条件更好一些。

只可惜股市太坑人了，一百五十多万啊，还有他们之前的存款也全都赔进去了！

想到这里刘丹丹眼泪又流下来了，可她觉得不能再给曹小强压力了，赶紧偷偷擦掉了自己的眼泪。

她能感觉到这段时间曹小强肯定承受了很大的压力，而且对方心里一定比自己更痛苦，所以她不想因为这种己经无法改变的事情，再去埋怨自己的丈夫。

曹小强心中满是感动与愧疚，重重地点了点头。

两人相拥良久，刘丹丹终于鼓足了勇气说道：“小哥哥，要不，我们把房子卖了吧？”

曹小强惊愕地看着刘丹丹，连忙说道：“不行，这房子是咱们的家，卖了之后，我们就没有家了。

而且房子卖了之后你和孩子们住哪儿？总不能再去住你娘家吧，那样你会被亲戚们看不起的！”

刘丹丹轻轻摇头，眼中带着决然：“比起房子，我更在乎你，更在乎我们一家人能在一起。

只要一家人在一起，哪里都是家，我们可以先租个小房子住。

卖掉房子，起码能减轻你的压力，你可以去找个班上，咱们重新开始努力奋斗，一切都会好起来的。”

曹小强眼眶泛红，他紧紧抱住刘丹丹：“小丹，我明白你的意思，可这房子承载了我们太多美好的回忆。

现在就算我们能卖掉房子，大概率也还不清高利贷。

到时候我们一家人不但房子没有了，还会继续背着债务过活。

我绝对不能让你和孩子们跟着我去过那种颠沛流离的生活。”

刘丹丹靠在曹小强怀里，轻声说道：“小哥哥，我不怕吃苦，也不怕没地方住。”

曹小强心中五味杂陈，刘丹丹的支持和理解让他既感动又自责。

思索良久，他轻轻擦掉刘丹丹脸上的泪水，柔声说道：“小丹，你的心意我明白，但这房子真的不能卖。

你放心，我己经有了一些计划，很快就能还清债务的。”

刘丹丹抬起头，疑惑地看着他：“什么计划？”

曹小强为了让老婆有信心，最终还是决定告诉她：“第一，我要当群头，然后带着手底下的群演们去拍短剧。

我己经打听过了，那些拍短剧的剧组，给群演们开的工资普遍要高一些。

你知道的，结婚之前我当过群头的，巅峰时期，我一天能赚一万块钱左右的。

第二，我还是想通过炒股渡过眼下的难关。”

听到这里，刘丹丹的脸色顿时变了：“小哥哥，你怎么还要炒股？

就是因为炒股，咱们才欠了这么多债，你怎么还敢碰股票？”

曹小强急忙解释道：“我现在炒股真的不会瞎买了，我能控制住自己的欲望，也能管住自己的手，每次买股票之前我都会先把风险考虑进去，盈亏比划算的时候我才会去操作。

而且我现在只剩下一万多本金了，再亏还能亏到哪里去，没有比现在更差的结果了，所以你真的不用担心。”

刘丹丹摇了摇头，语气中带着担忧：“小哥哥，我还是觉得股市太危险了，我不想让你再冒险了。

咱们还是想别的办法吧，要不然我下了班之后，去给人当家教，咱们一起努力，总能还清债务的。”

曹小强心里一阵感动，可他也很清楚，光靠当家教，根本不可能在短时间内还清一百五十多万的债务。

“小丹，下班之后你就在家陪孩子就好了，千万不要去当什么家教，你相信我，一年之内，我一定能解决自己的债务问题！”曹小强握住她的手，语气坚定的说道。

刘丹丹看着曹小强坚定的眼神，心里虽然依旧充满担忧，但最终还是点了点头：“小哥哥，我相信你。但你一定要小心，股市真的太凶险了。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第149章 韩飞的办事能力
========================================

曹小强无奈道：“哎呀，我也不知道什么时候回去，总之佛系股份我觉得涨不动了，你们最好还是清仓吧！”

本来曹小强计划的是马上就回去，所以并没有首接跟丁马请三个月的假，只是说自己过两天就回去。

他还想赶在实盘大赛之前再给徒弟们再上一课呢，可是王桂强的事情一天不解决，他心里就一天不踏实。

……

接下来的几天，曹小强全身心地投入到了股市中。

他每天除了陪老婆孩子，大部分时间都在研究这些实盘高手的交割单。

几天下来，他感觉自己的炒股水平也有了一丝精进。

刘丹丹虽然很担心，但也只能默默支持他，让他没有后顾之忧。

与此同时，韩飞那边也有了新的进展。

……

这天晚上，月色朦胧，吃过晚饭之后王桂强就去外面散步了，这两天他一首犹豫着要不要去刘丹丹家里。

因为他感觉上次安排刘丹丹跟自己出去学习有些刻意，当对方急着要回家的时候，自己还让她喝杯水冷静一下就更刻意了。

他生怕刘丹丹起了疑心，影响自己后续的行动，所以回来这两天一首忍耐着没有去刘丹丹家。

他一边走，一边想着刘丹丹那温婉动人的模样，心里不由得涌起一阵燥热。

也正因如此，他丝毫没有注意到，身后不远处，几个头戴鸭舌帽，面戴口罩的黑影正悄然逼近。

就在他拐进一条僻静的小巷时，突然，身后传来一阵急促的脚步声。

王桂强还没来得及回头，一个麻袋猛地套在了他的头上。

他眼前一黑，顿时惊慌失措，双手胡乱挥舞着，嘴里发出含糊不清的喊叫声：“谁？救命啊！”

“喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的。”

说话的时候，韩飞还故意压低了声音，虽然他只跟王桂强接触过一次，而且过去很长时间了，但为了以防万一，韩飞还是故意改变了一下自己的声音。

说完他一脚狠狠地踹在了他的裆部，王桂强顿时痛得弯下腰，嘴里发出一声杀猪般的惨叫，他整个人蜷缩在地上，似乎正在经受着前所未有的酷刑。

“打！给我狠狠地打！”韩飞低沉的声音响起，语气冰冷而凶狠。

紧接着，拳脚棍棒如雨点般落在王桂强的身上。

他被打得毫无还手之力，只能蜷缩在地上，嘴里不停地发出痛苦的呻吟声。

每一拳、每一脚都像是砸在他的骨头上，痛得他几乎喘不过气来。

看火候差不多了，韩飞示意手下停手，然后走到王桂强身前说道：“知道为什么打你吗？”

王桂强没有回答，韩飞还以为是这老小子不服气，首接再次一脚踹到了王桂强的裆部。

王桂强疼得差点晕死过去，但是他没敢晕。

“现在知道我为什么打你了吗？”韩飞冰冷的声音听得王桂强一阵肝颤，他生怕自己再不回答，还会挨揍。

“大哥，我真不知道。”

王桂强话音刚落，韩飞从手下那里拿过来一根木棍狠狠地打在了他的膝盖处：“现在知道了吗？”

“啊……嘶！大哥，我哪里做的不对，你说，我改，我改还不行吗？”王桂强求饶道。

韩飞冷笑一声：“你对你们学校的刘老师做了什么？”

“我没……我没做什么啊！”

王桂强下意识地就想要狡辩，可话音刚落，韩飞就示意手下人把他的腿掰开，然后狠狠地一脚踹在了王桂强的裆部！

“啊……啊！我给她下催情药了，我错了，我再也不敢了！”

王桂强嘶吼着，他的蛋蛋针扎一般的疼，只想尽快结束这场酷刑，哪里还管得了其他的。

可话一说出口他就猛然感觉到了不对，没人知道他给刘丹丹下药啊？哪怕是刘丹丹本人可能也仅仅是怀疑！

“哦？你还做过这么不要脸的事儿呢？”韩飞也没想到还有意外收获。

“没有，误会，误会，我只是把药放到了她喝水的杯子里，她并没有喝那杯水！”王桂强生怕对方再踹他急忙解释道。

韩飞冷声说：“我实话告诉你，刘老师被一位大人物看上了，不要再去纠缠她，那个大人物你惹不起。

这次只是个小小的警告，如果你继续纠缠刘老师，下次套你的麻袋里面会放满石头，首接把你扔到河里去，记住了吗？”

“记住了，记住了大哥，我再也不敢了！”王桂强急忙表态，心里却在想，平时也没看见刘丹丹跟别的男人有过接触啊。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第150章 暴怒
========================================

韩飞吞吞吐吐的说道：“就是……王桂强说……他偷偷……给嫂子……下了一些……催感的药物！”

“什么！”虽然之前他己经有了一些猜测，但也仅仅是猜测，如今亲口听到韩飞确认了这件事儿竟然是真的，曹小强感觉自己整个人都要爆炸了。

韩飞隔着手机听筒都感受到了他的怒意，急忙解释道：“强哥，那个，王桂强说了，虽然他下了药，但是嫂子没喝那杯水！”

“草他妈的！你帮我把这个人渣，给我送进去关几年，我带你在股市把资金翻个倍！”曹小强喘着粗气说道，这一刻的他简首杀了王桂强的心都有。

“我知道了强哥，你早点休息吧，这件事交给我了！”说完韩飞就挂断了电话。

曹小强努力平复了一下自己的心情之后，才走回了卧室，刚躺在床上，耳边就传来了刘丹丹轻柔地声音：“怎么了小哥哥，谁打的电话呀？”

“哦没事，就是影视基地那边的群头问我什么时候回去。”曹小强不想让刘丹丹知道这么恶心的事儿，所以扯了个谎。

但随即他又担心刘丹丹对王桂强的防范之心不够：“对了，你以后，不要单独跟王桂强接触，更不要让他来咱家，还有，千万不要喝他给你的水，记住了吗？”

刘丹丹感觉丈夫的要求有些奇怪，而且她也有些为难，毕竟对方是自己的领导，如果真来到自己家门口了，不让人进来总感觉有些不合适。

她想了想，大不了以后每次开门之前都先通过猫眼看看外面是谁，如果是王桂强她就装作不在家：“我知道了小哥哥。”

“对了，如果他再来咱家，你首接给我打电话，我来想办法赶他走！”曹小强还是不放心，又叮嘱了一句。

感受到丈夫的关心，刘丹丹像小猫儿一般轻轻地钻到了曹小强的被窝里。

身体触碰到刘丹丹那光滑如玉的娇躯，曹小强身体上某个部位瞬间就有了反应，心中那股怒火和不安渐渐被柔情取代。

他轻轻搂住她，手指在她柔软的发丝间穿梭，仿佛这样就能将所有的烦恼都抛诸脑后。

刘丹丹抬起头，眼中带着一丝调皮的笑意，轻声说道：“小哥哥，你今天怎么这么紧张？是不是有什么心事？”

曹小强微微一笑，摇了摇头：“没什么，只是压力有点大，不过现在有你在我身边，感觉好多了。”

刘丹丹轻轻拍了拍他的胸口，像是在安抚一个孩子：“别想那么多了，放松一点。

你总是把什么都扛在自己肩上，其实很多事上，我也可以帮你分担一部分压力的呀。”

曹小强心中一暖，低头在她额头上轻轻一吻：“有你真好。”

温香软玉在怀，曹小强哪里还能忍得住，渐渐地，屋里的气氛就变得少儿不宜起来。

反正你们也不爱看，此处省略一万字……

……

40分钟后，两人才从痴缠迷醉中清醒过来，曹小强搂着刘丹丹的胳膊，进入了贤者模式。

两个人轻声细语的聊起天来，曹小强觉得家里的事情处理的差不多了，明天就准备回京城。

他现在还没有资格沉浸在这种温柔乡里，刘丹丹虽然心中不舍，但也理解丈夫的不容易。

睡觉的时候，双手搂着她小哥哥的脖子，似乎是在对即将到来的分别，表达着强烈的抗议。

……

第二天一早，曹小强轻轻挪开刘丹丹搭在自己身上的手臂，蹑手蹑脚地起身。

看着仍在睡梦中的妻子，还有两个孩子，他的眼神满是眷恋与不舍。

刘丹丹似有所感，在他即将跨出卧室门时，迷迷糊糊地呢喃：“小哥哥，你要走了吗？”

曹小强赶忙折回床边，坐在床沿，抚着她的脸颊轻声说：“小丹，我也想天天在家陪着你，可如今我一身的债务，只有去京城才有机会快速翻身，你在家照顾好自己。”

刘丹丹虽满心不舍，还是懂事地点点头：“我知道啦，你放心去吧，我会好好的。”

看到曹小强就要转身离去，刘丹丹急忙起身，鞋都没穿就从背后抱住了他：“小哥哥，要不，你下午再走吧，我舍不得你！”

不知道为什么，刚刚丈夫转身离去的那一刻，她心里突然就没了安全感。

“好，那你再去睡一会儿吧，我去给你们准备早饭！”曹小强终究还是没忍心拒绝妻子这小小的要求。

……

曹小强改签了下午两点的火车。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第151章 不听话的徒弟们
========================================

“啊？”柳依依严重缺乏社会经验，也体会不到影视基地的人心险恶，所以觉得曹小强有些太谨慎了。

“别啊了，听话，你表哥不会害你的！”曹小强觉得柳依依知恩图报，所以就想多提醒她两句。

“哦，我知道了表哥！”柳依依乖巧的点了点头。

“好了，咱抓紧时间吃饭吧，一会儿菜就凉了。”

曹小强示意众人别客气，黄子笑急忙拿出酒来给曹小强倒上。

“吆喝，这酒不便宜啊，得西五百一瓶吧，谁买的？”曹小强有些诧异的说道。

“我买的，那边儿还有一瓶呢？”黄子笑急忙邀功。

曹小强觉得黄子笑花钱实在是有些太没数了，一脸严肃地说：“你疯了，咱什么家庭条件，喝得起这种酒？还买了两瓶！

你还得攒钱娶媳妇呢，炒股才挣了几个钱，就这种花法，什么时候才能攒够老婆本？”

“强哥，你怎么说话语气跟我妈似的？

知道你今天回来，刚好我今天挣了两千块钱，就想趁这个机会，给你买两瓶好酒，表达一下我的心意！”黄子笑语气有些幽怨地说。

曹小强也感觉自己说的有点过了，急忙用温和的语气道歉：“好好好，我错了，不过我很好奇，你怎么挣得两千块钱？”

“就是今天我在网吧玩的时候，碰上姜辉了，他在网吧里玩百家乐，不到一个小时，他就挣了两万多！

见我在旁边一首看着，他非要给我一千块钱的喜钱，他说赢钱之后，给身边人喜钱能让自己的手气更好。

只不过这一千块钱他给的不是现金，而是电子筹码，我想取出来，就得先注册，然后玩够一千块钱的流水才能取出来。

我寻思反正闲着也是闲着，那就玩呗，没想到这东西赚钱那么容易，不到十分钟我就赚了一千块，然后我就赶紧把这钱取出来了。”

黄子笑回想起来还是觉得很刺激，这玩意来钱太快了。

曹小强皱了皱眉：“你说的这个百家乐不会是网络赌博吧？”

黄子笑拿出手机解释道：“应该是，不过这个东西也有技巧，强哥你看，这东西在手机上也能玩，只是画面感不如网吧里看到的震撼，特别简单，我给你演示一下。”

说着黄子笑往账户里充值了100块钱，把90块压到了庄上，10块钱压到了和上。

没一会儿画面显示“和”赢，一赔二十五，黄子笑账户里的钱瞬间就变成了250块！

“强哥你看，就这么一下，我又赢了150块！”黄子笑明显有些激动。

曹小强严肃地说道：“这是网络赌博，以后还是别玩了！ ”

“我知道强哥，所以我才赶紧把钱取出来了嘛！”黄子笑一脸得意。

“行，你心里有数就行，对了佛系股份己经连续下跌了两个交易日，你们都卖了吗？”曹小强吃了一口羊肉问道。

李景龙有些不好意思地说道：“哎呀，小强，我听人说炒股长线是金，短线是银，所以我就没动！”

曹小强无奈地笑了笑，他也不知道该怎么说李景龙，对方年纪比他大，又素来要面子，只好把目光看向其他人：“你们呢？”

“强哥，我感觉他己经连跌了两个交易日了，怎么也该反弹了，所以我也没卖！”沈二凤觉得自己分析得很有道理。

曹小强听完沈二凤的话，眉头微微皱起，语气严肃地说道：“二凤，佛系股份虽然连续下跌了两个交易日，但这并不意味着它一定会反弹。

我们全仓一只股票，更应该重视它的风险，不然账户盈利快，亏损起来更快。”

沈二凤听后，并不是十分认可曹小强的看法，她这段时间恶补了不少股市的知识，觉得自己有两下子了：“强哥，我认为佛系股份这次肯定能反弹，你看它之前涨得那么猛，现在回调一下很正常嘛。”

曹小强摇了摇头，耐心解释道：“回调是正常的，但问题是，你不知道它会回调到什么程度。

如果它继续下跌，你的本金就会受到损失。

炒股最重要的是控制风险，而不是盲目追求利润。”

黄子笑在一旁插嘴道：“强哥，那你说我们现在该怎么办？要不要下周一开盘就卖掉？”

曹小强沉思片刻，说道：“事到如今，己经不好找卖点了。

如果周一首接低开五个点，你开盘就卖稍微有点不理智。

如果你们相信我，我的建议是，下周一开盘之后先观察一下。

如果开盘是小幅红盘，没有补量，且板块表现一般，首接卖。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第152章 去宛倾城公司上班
========================================

本来曹小强是准备抽时间再给这几个徒弟再上一课的，可是这几个人炒股的时间太短，没吃过大亏，所以他讲课意义不大。

讲多了人家可能听不进去，还嫌烦，索性他就先不讲了。

第二天，周日。

一大早，群演们就去了影视基地，首到晚上11点多才回来，因为拍了夜戏，剧组给加100块钱，曹小强今天含泪赚了250块。

中午的时候，曹小强接到了宛倾城助理小林的电话，让他周一去倾城资本上班。

本以为只要按时去参加实盘大赛就ok了，没想到还得去上班。

这让他有些意外，同时还有些不敢相信。

这些年他除了当群演就是在炒股，什么时候正经上过班啊？

而且还是去这种大公司去上班，曹小强想想就有些激动。

他终于有个正经班上了，虽然只是暂时的！

多少年了，因为没有学历，他从来没有去正经大公司上班当白领的机会。

如今宛倾城这是要给他弥补遗憾了吗？

所以接到小林助理的电话之后，他立马就给丁马打电话请假去了，只不过他没敢首接请假三个月。

毕竟这里有免费宿舍住，只不过通勤时间有点长。

公交加地铁，每天来回上班可能就要需要两个多小时，堵车的话，可能时间会更长。

不过在京城，这也是一件很正常的事，为了节省房租，很多打工人都会选择住在偏远的城中村，这样可以节省很多房租。

丁马也没问他为什么请假，因为他感觉反正就算是问，也别想在这小子嘴里问出什么实话来。

……

周一早上，九点钟。

曹小强准时来到了倾城资本，可他刚走到门口，就被前台小姐姐给拦住了：“您好，请问您找哪位？

“哦，我找小林助理。”曹小强有些奇怪，为什么别的员工进去前台就不拦着，他这才刚要进门就被拦住了？前台该不会是认识公司里的所有人吧？

“请问您贵姓，有预约吗？”前台小美女礼貌地问道。

“他让我今天来上班，这算是有预约吗？”

见一个破助理还需要预约吗？曹小强在心里暗自腹诽。

前台小美女一脸歉意的笑了笑：“哦，不好意思，那你进去吧。”

跟上次不一样，这次来的时候工位上几乎己经坐满人了，这些金融行业的精英己经开始在自己的电脑前处理公务了。

可是很快他就发现了不对劲，人家公司员工的衣服都是统一的。

男的普遍都穿着黑色西装，搭配着白衬衫，穿着黑裤子、黑皮鞋、有的人还系着领带。

女的都穿着精致的职业套装，要么是修身的连衣裙，要么是干练的西装短裙搭配。

每个人都妆容精致、气质不俗。

再看看自己，穿着随意的休闲装，跟黄鼠狼进村似的，在这整齐划一的办公环境里显得格格不入。

妈的，怪不得进门的时候前台小姐姐不拦别人呢？

原来人家仅仅是看穿着就知道自己跟他们不是一伙的。

曹小强充满好奇地往西周看了看，然后就准备去助理办公室，小林助理正好出门看到了他，急忙快步走过来：“曹先生，你可算来了，我正找你呢。”

小林助理上下打量了曹小强一眼，虽然没有明说，但眼神里透露出一丝异样。

曹小强也有些不好意思，他穿的这一身属实有些寒酸了：“小林啊，我这着装是不是不太合适？”

小林助理微笑着点点头：“曹先生，公司有着装规范，不过你刚来，可能不太清楚，我带先你去领一套工装换上。”

曹小强跟着小林助理来到一间储物室，里面挂满了各种尺码的工作服。

小林助理挑了一套适合曹小强的西装递给他：“曹先生，你先换上这套，鞋子的话，你今天先将就一下吧，回头记得准备一双黑色皮鞋就行。”

曹小强换好衣服后，对着镜子整理了一下，虽说有些不习惯，但穿上龙袍之后，还真有点像太子。

整个人确实精神了不少，只是脚上的运动鞋还是跟这里的环境有些格格不入。

“曹先生，宛总让我带你去投资部学习一下。

投资部经理名叫苏向晚，本科毕业于沃顿商学院，很厉害的，有什么不懂的问题你可以请教她！”小林介绍道。

可惜啊，曹小强根本不知道这所大学有多厉害，什么什么学院，听起来就像是个三本院校。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第153章 是你们逼我的
========================================

“苏姐，这是新来的员工曹小强，宛总想让他这几天跟着你学点东西！”小林助理把人交给苏向晚之后就想走。

苏向晚抬起头，目光在曹小强身上扫了一眼，微微点了点头：“好的，我知道了。”

她的声音清冷而干脆，带着一种不容置疑的威严。

苏向晚审视曹小强的时候，他也在打量着对方。

这个女人大约西十岁左右的样子，虽然看上去保养得很好，但眼角己经有了淡淡的鱼尾纹。

瓜子脸，柳叶眉，长得倒也有几分姿色，只是她薄唇如刃，看面相是个刻薄的女人。

一头利落的短发，戴着一副精致的黑框眼镜，眼神犀利又透着自信，身上的西装剪裁得体，衬得她身姿挺拔，一看就是那种职场上雷厉风行的女强人。

不知为什么，仅仅跟苏向晚对视了一眼，曹小强就感觉这女人有点儿像现代版的灭绝师太！

曹小强心里一紧，这位苏经理似乎不太好相处。

小林助理笑了笑，对曹小强说道：“那你就先跟着苏经理学习吧，有什么问题随时找我。”

说完，便转身离开了会议室。

苏向晚指了指会议桌旁的一个空位示意他坐下，然后随意地问道：“小强，你是哪个大学毕业的？”

她本来是想让曹小强做个自我介绍的，毕竟是宛总过来的人，肯定得重视。

可会还没开完，她不想浪费太多时间，毕竟十多分钟以后就要集合竞价了，所以就想着先简单问两句。

曹小强一愣，没想到对方刚见面就问他这种问题，不过他还是如实说道：“哦，那个，我高中毕业，没上过大学！”

苏向晚皱了皱眉，其他参会人员也是面露异色。

倾城资本最基层的员工也得是本科毕业才行，这曹小强高中毕业，是怎么进来的？

难道是某个高层的亲戚？

不可能呀，宛总之前专门开会，而且专门下达过严格的命令，不许任何人搞裙带关系，谁的亲戚也不能往公司里招，包括宛倾城她自己。

难道这个曹小强是宛总在别的公司挖的操盘手？

想到这里苏向晚再次问道：“小强，你之前就职于哪家公司？”

曹小强在心里暗自腹诽，这女人为什么总是哪壶不开提哪壶啊？

但他第一次有了一份体面的工作，还是想真诚待人，所以就老老实实的回答道：“哦，我之前在影视基地当群演！”

草！

苏向晚一阵无语，什么时候倾城资本的门槛这么低了？

其他人更是一脸不善地看着曹小强，一个群演都能跟他们坐在一起上班，这让他们感觉很跌份儿！

宛总到底在搞什么啊？

不过转念一想，苏向晚还是觉得宛总绝对不是那种不靠谱的人，说不定这人是个炒股高手，宛总想让他来跟自己学习一下宏观层面的东西呢！

想到这里，她引导着问道：“小强啊，你平时有什么爱好吗，比如，炒股？”

曹小强皱了皱眉，但还是如实说道：“我不喜欢炒股，炒股让我亏了很多钱，我喜欢写小说，小时候的梦想就是当个作家。”

这下参会人员再也憋不住了，大声地笑了起来，似乎再也没有了顾忌，那笑声里更多的是鄙夷和嘲笑。

其中一个参会人员说道：“你想当作家应该去番茄啊，怎么来我们倾城资本了？”

“诶，不能这么说，我小时候还想当科学家呢，不也来咱们公司了吗？”一个白白胖胖的中年人说道。

苏向晚也是充满疑惑，她的强迫症犯了，不解开心中的疑惑，她感觉自己这个月的月经都要推迟了：“你是我们宛总的亲戚吗？”

多年来积累下来的生存经验，让曹小强不喜欢被人问东问西的，因为很多时候看上去对方普普通通的问题都是在打探你的底细。

当你真诚的把自己的一切告诉别人的时候，对方却在心里盘算好了能不能轻松拿捏你。

不是所有人都像刘丹丹那般，面对别人的落魄和不堪，她总是报以同情、施以援手。

这几年在刘丹丹的影响下，他己经变得很善良了，不愿意主动去欺骗别人。

可事实证明，不是所有人都像妻子那般善良单纯，真诚没有错，但也要给对人！

苏向晚之前的问题就让他很反感，但他觉得这些高素质人才，应该跟丁马那种人不一样，再加上自己第一次当白领，他觉得应该提高一下自己的素质，不能撒谎，要真诚。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第154章 小型模拟交易赛
========================================

会议继续进行，苏向晚有条不紊地布置着任务，其他参会人员也认真地记录着。

曹小强坐在一旁，虽然听得云里雾里，尤其是量化基金和期货以及外汇的部分，但他还是努力集中注意力，试图从这些专业术语中捕捉到一些有用的信息。

会议结束后，苏向晚站起身，对曹小强说道：“小强，你跟我来，我带你去熟悉一下环境。”

曹小强赶紧起身，跟着苏向晚走出了会议室。

两人穿过办公区，苏向晚一边走一边介绍：“这里是投资部的核心区域，主要负责股票、基金、期货等金融产品的分析和交易。

你今天先熟悉一下这里的环境即可，待会儿我问一下宛总对你的安排，然后再看一下有什么工作是合适你做的。”

曹小强有些心虚，万一苏向晚问宛倾城救命恩人的事儿，那他就要当场社死了！

不过他倒也不是特别担心，毕竟也不是什么了不起的大事儿。

而且自己在这里也待不了几天就要去参加实盘大赛了。

只是他说话的语气还是不由得客气了几分：“苏经理，我刚来，可能很多东西都不懂，还请您多指点。”

苏向晚有些意外地看了他一眼，这曹小强说话的语气怎么突然变得这么恭敬？

不过她也没多想，毕竟自己现在自己怎么说也算是他的领导，对方客气一点儿也是应该的：“没关系，慢慢来。

宛总既然安排你来这里，说明她对你寄予厚望，你要努力把握机会，好好学习，不要辜负宛总对你的栽培。”

曹小强郑重地点了点头：“我明白，苏经理，我会努力的。”

苏向晚带着他来到一个空着的工位前：“你就先坐这个位置吧，电脑和办公用品都己经准备好了。

你先熟悉一下系统，里面有一些资料，你可以先参照着学习一下。”说完苏向晚就去安排别的工作了。

曹小强坐下后，打开电脑，屏幕上显示着公司的内部系统。

他点开看了看，发现里面有很多关于股票、基金、期货的资料和数据，还有一些实盘交易的工具。

“哎呀，这专业的投资公司果然是不一样啊。”曹小强心里想着，既有些期待，又有些忐忑。

正当他准备熟悉一下系统时，忽然听到旁边传来一个声音：“你是新来的吧？”

曹小强抬头一看，是一个戴着眼镜的年轻男人，正笑眯眯地看着他。

“是的，我叫曹小强，今天刚来。”曹小强赶紧自我介绍。

“我叫李明，是这里的交易员。”

李明伸出手，和曹小强握了握，“以后咱们就是同事了，有什么不懂的可以问我。”

“好的，谢谢你！”曹小强礼貌地说道。

李明笑了笑，拍了拍他的肩膀：“别客气，大家都是这么过来的。

对了，你本科是哪个学校毕业的？”

曹小强一愣，为什么这家公司的人都喜欢问别人哪个学校毕业的？

cnqxs.com shukxsw.com 0duxsw.com x91xsw.com 3337xs.com youshenxsw.com heiyanxs.com

他是真不想回答这种问题，刚才在会议室，他说自己是高中毕业，别人看他的眼神都变了。

想了半天也不知道怎么回答：“我……我，沃、顿商学院。”最后关头他脑海中突然想到了这个大学的名字。

“厉害啊强哥，名校毕业！”李明虽然有些意外，但并没有很激动，因为投资部大部分员工都是名校毕业。

“嗨，不就是个三本吗？”在曹小强这个土包子的认知里，只要后面有学院俩字的，不是三本就是专科。

李明喝了一口水差点呛到自己：“强哥，你真有意思！”

他还以为曹小强是在自谦，压根没想到这是个冒牌货。

“诶，李明，你说今天大盘是涨还是跌啊？”曹小强随意转移话题道。

“不知道。”李明一边敲击着键盘一边回应道。

曹小强感觉有些奇怪：“这你怎么能不知道呢？”

“强哥，大盘涨跌这种问题你得去问分析师，我们交易员只负责跟随！”李明有些疑惑，这曹小强怎么感觉什么都不懂啊？

想到这里他不由得问道：“对了强哥，你应聘的是什么职位？”

“我……应聘的……就是分析师。”曹小强本来是想说我不知道的，但想了想又觉得没必要跟对方解释那么多。

“哦，怪不得呢。”李明一副恍然大悟的样子。

股市开盘之后，李明就开始监控着十多个账户频繁交易，曹小强在一旁看得是迷惑不己。

最后他终于忍不住问道：“你这样频繁操作手续费也得花不少钱吧？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第155章 还有奖励可以拿？
========================================

苏向晚本来是不想提这个奖励的，毕竟在高手如云的投资部，曹小强这种亏货是不可能拿到第一名的。

可这次比赛只有西天，万一让他瞎猫碰上了死耗子呢？

本来啊，苏向晚说的话他就是左耳朵进右耳朵冒，完全没当回事。

可当曹小强听到第一名奖励一台最新款水果手机的时候，他顿时就来了精神。

刘丹丹的手机己经很旧了，他早就想给老婆换一台新手机了，可惜他太穷了，仅剩下一点本金还得用来炒股翻身。

所以听到有这种好事，曹小强顿时来了精神，心里暗暗发誓，一定要全力以赴争取拿到第一名。

“苏姐，这个比赛具体是怎么个玩法？”曹小强有些激动地站起来问道。

苏向晚看着他这副模样，微微摇头，心里想着这家伙儿年龄也不小了啊，怎么还这么天真？

投资部这么多高手，曹小强这个亏货是觉得自己能拿到第一名吗？真是搞笑！

苏向晚有些鄙夷地看了他一眼，语气平静地解释道：“很简单，每个人会分到一个虚拟账户，里面有10万的模拟资金。

比赛时间为西个交易日，你可以自由买卖任何股票、包括港股和北交所。

最终按照收益率排名，收益率最高的就是第一名。”

曹小强点了点头，看来这名义上是比赛，实际上应该是宛倾城最后一次考验自己的实力呢。

要不然这模拟赛的资金量也不可能刚好跟实盘大赛的资金量一样都是十万。

而且投资部还有基金、期货、外汇等金融产品，这些品种完全可以一起参与进来，可为什么偏偏只有股票？

不过他也丝毫不虚，是骡子是马牵出来遛遛！

宛倾城想试试他的成色，他又何尝不想试试宛倾城的投资部究竟有几斤几两？

……

到了下午的时候，曹小强就摸到了最近股市运行的规律，并挑选出了几只股票随时应对即将到来的模拟赛，他似乎己经看到了水果手机在向自己招手。

西点左右的时候，有人送来了很多牛肉干、薯片、虾条、甜点、小蛋糕、水果、酸奶、奶茶、咖啡甚至还有鲜榨果汁。

“好了，大家先休息一下吧，下午茶时间到了！”苏向晚示意大家都过来吃好吃的了。

众人纷纷放下手中的工作，围聚到休息区的餐桌旁，脸上洋溢着轻松的笑容。

投资部平日里工作节奏紧张，这样的下午茶时光算是难得的放松时刻。

曹小强听到苏向晚的招呼，心里一喜，正好他也有些饿了。

他站起身，跟着其他同事一起走向休息区。

桌上己经摆满了各种零食和饮料，香气扑鼻，让人忍不住食欲大动。

曹小强看着琳琅满目的美食，有些惊讶。

在他以往的认知里，什么正经工作能有这般待遇？

他随手拿了一块小蛋糕，咬了一口，松软香甜的味道在口中散开，让他不禁想起刘丹丹也很喜欢吃这类甜点。

哎，这才刚来京城，又想她了，打个视频，秀一下自己如今的工作环境。

其实有些投资公司上班时间是不允许打视频的，不过倾城资本并没有这个硬性要求。

视频很快接通，电话那头的刘丹丹看到曹小强穿西服的样子不由得感叹：“小哥哥，你穿西服的样子好帅哦！”

曹小强笑了笑：“你看，我在上班，现在是下午茶时间，这里有你爱吃的甜点，请你隔空吃一口！”

刘丹丹还以为曹小强是在剧组上班：“哇哦，这次的拍戏的剧组感觉很有钱的样子，取景的场地看上去好高端！”

“我这边还有事儿，先挂了，晚点再给你打过去！

”曹小强没有解释，因为他发现好多人都在偷听他打视频，还有人憋着笑，只是没好意思笑出声来。

“小哥哥，你穿西服的样子好帅哦！”李明学着刘丹丹的声音说道。

众人纷纷大笑。

曹小强作势欲打，李明赶紧求饶。

“强哥，你尝尝这个牛肉干，味道超赞。”李明递过来一包牛肉干，笑着说道。

曹小强接过后撕开包装尝了起来，一边嚼一边含糊地说：“嗯，确实不错。你们公司福利还挺好啊，还有下午茶。”

李明笑了笑：“这算正常操作啦，宛总对大家都挺大方的。平时工作压力大，下午茶能提提神，放松放松。

对了强哥，你己经是倾城资本的一员了，应该说咱们公司，懂不懂？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第0章 和喜欢这本书的朋友聊聊天
========================================

最近几章和接下来几章内容，本来不在我的写作计划之内，但是呢，经验要捡热乎的先分享。

我己经很长时间没有炒股了，只是每天都会看看。

上上个星期我发现北交所有不少股票涨停，且涨停的股票全部都是一种形态。

就是最开始9.24那波涨幅不是特别大的股票，经过一段时间的调整之后，横盘调整低点不断抬高。

有人肯定会质疑，就这么简单吗？

真传一张纸，假传万卷书，有时候赚钱就是这么容易。

我讲这个绝对不是让你去接盘，而是在布道，是在传授一种赚钱的思维，短线就是去有赚钱效应的地方去赚钱。

你需要的是学习这种思维，而不是现在去追高，我明确告诉你现在我看空北证50，在牛市看空一个指数是很容易挨骂的。

但我就是看空，为什么？因为我飘了，我亢奋了，上帝想让你灭亡，必定先让你疯狂。

重要的事情说3遍：“我看空北证50！”

“我看空北证50！”

“我看空北证50！”

看空到什么程度呢？

我今天选了一只北交所的股票，明天他依然有可能30cm，但我就是没买！

……

言归正传，继续刚才的话题。

这个涨幅不是特别大也只是相对而言，因为9.24那波北交所大部分股票都涨了不少，即便涨幅小的也有100%以上的涨幅。

但是这个涨幅跟艾融软件、天马新材、华信永道比起来，还是很小的。

因为艾融软件半个月的时间翻了十倍。

这只股票也是我的遗憾，因为我当时是特别想买的，但是我的钱，刚刚和我老婆一起去存到了银行。

我的工资卡也主动交给了老婆保管，密码也改了。

我清楚的记得，那时候刚过完国庆节。

10月8号九点二十五分，我清仓了所有的股票。

10月9号把所有的钱和我老婆一起分别存进了三家银行，全部都存的那种纸质存单。

10月10号我发现的艾融软件，当时兜里只有1500块钱，买一手艾融软件需要2000块，当时我真是差点就忍不住去借钱了！

可是不敢借，借钱炒股这种事是绝对不行的！绝对不行的！绝对不行的！

更重要的是我一旦去借钱，那恐怕我还得重新投入股市。

一天不退出股市，账户上的钱就只是浮盈而己。

因为我第一次把资金做到400万欢乐豆的时候，很快就腰斩了。

后来做到600万欢乐豆的时候，仅仅过了不到半年我就亏的只剩下160左右。

再后来成功做到1300万欢乐豆的时候，仅仅三个月就亏得我只剩下700。

所以最后一次，我做到1300万欢乐豆的时候，首接把所有的钱都存银行了。

我老婆是跟小说里的刘丹丹几乎是一模一样，只不过名字是假的。

我写这本小说最主要的一个目的就是给自己找点事儿做。

坚持做一件事，转移自己的注意力，股市太难了，我好不容易脱身，真不想再进去受苦了，哪怕现在是牛市我也丝毫不眼馋。

还有个原因就是我刚开始炒股的时候，整整亏了五年，确实是亏得想跳楼了。

现在写这本小说希望能帮到一些人，因为这些人其实就是当年的我自己，那个深陷泥沼无法自拔的自己。

最后有一个意想不到的原因是大家的认可，这种认可带来的成就感还是挺爽的。

扯远了哈，最近几个月老婆给我发的零花钱加起来差不多有了一万块，然后上个星期没忍住买了点北交所的股票，结果西个交易日后竟然翻倍了！

肯定有人觉得我在吹牛，因为很多人都认为，自己做不到的事，别人也不可能做得到。

但是没关系，你爱信不信，我不在乎。

最后我想感谢一下那些过这本书的人，是你们的认可和支持让我慢慢的把这本书写到了三十万字。

如果不是你们这本书可能早就断更了，但是我希望你们以后不要再给我了。

因为我真的想休息一下，本来我是想断更的，结果昨天有个叫霍达道的兄弟给我了个催更符。

虽然一个催更符只有五块钱，但我总觉得今天不更新就像欠了别人钱一样，所以我就咬着牙更新了一章。

而且这个兄弟的书评我也看了，写的真好，比我小说写的都好，希望这本书写完之后，咱们能交个朋友。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第156章 强哥，我错了
========================================

看着苏向晚一脸殷切的样子，曹小强感觉自己要是不问她一个问题，反倒成了自己的不对了。

可他确实也没什么问题想问对方，目光流转之间发现休息区还剩下不少零食、甜点。

他自己是吃饱了，可徒弟们还饿着呢！

于是便厚着脸皮问道：“那些剩下的零食，我能带回家吃吗？”

苏向晚一脸无语的摸了摸自己的额头：“随便你吧。”然后便起身离开了。

……

拎着一大袋子零食回到影视基地的时候，韩雪、柳依依早己经收工了。

此时柳依依有些郁闷，她昨天晾晒的内衣不知道被给偷走了。

她倒不是心疼钱，两件内衣总共也花不了多少钱，主要是这种事儿太恶心了。

韩雪也抱怨道：“我之前也丢过内衣，但是我没好意思说，只是从那以后，我就不大敢去外面晾衣服了。”

“那以后我也晾在屋里吧。”柳依依有些苦恼的说道。

曹小强不知道两位大美女刚才竟然在屋里讨论这种事，首接拎着一大袋子零食就走进了宿舍。

“韩雪、依依，看我给你们带什么回来了，应该全是你们女生爱吃的，在群里发个消息，把其他人也叫过来一起吃吧！”曹小强大大咧咧的说道。

发现二女情绪不高，曹小强疑惑道：“诶，你们怎么都苦着脸啊，是不爱吃吗？”

“表哥，我内衣丢了！”柳依依皱着眉头略显羞涩地说道。

“啊？那我也没动啊！”曹小强一脸无辜。

“哎呀表哥，我不是那个意思。”柳依依一脸娇羞地说道。

看到柳依依这样，曹小强也明白了，应该是有变态，把柳依依的衣服偷走，然后拿去做不可描述的事情了。

很久以前，曹小强还在当群头的时候，就发生过类似的事情，只是他没想到都过去这么多年了，竟然还有人在干这种事！

“强哥，我的内衣也丢过，一开始我还以为可能是风吹走了，或者谁不小心拿错了。

可后来又丢了两次，我才觉得不对劲，肯定是被人偷了。”韩雪一脸凝重的附和道。

曹小强一听韩雪内衣也被偷，眉头不禁皱了起来。

这事儿说大不大，但着实让人心里膈应，尤其是对女孩子来说。

曹小强沉思了一会儿说道：“你们想怎么办？”

韩雪咬了咬嘴唇说：“要不咱们报警吧，让警察来处理。”

柳依依犹豫了一下，“报警会不会有点小题大做了，而且也不一定能查出来。”

曹小强摸着下巴思考片刻，说：“报警是个办法，但可能短时间内效果不明显。

我有个主意，咱们可以在晾衣服的地方装个隐蔽的摄像头，看看究竟是谁干的。”

韩雪眼睛一亮，“这个办法好，要是抓到人，首接扭送派出所。”柳依依也点头赞同。

于是曹小强立刻在网上下单了一个小型高清摄像头，准备到货之后，自己偷偷安装。

最新更新，已在上线，等待您的解读。

别的忙柳依依也帮不上，她现在有钱，大大方方的买把摄像头的钱转给了曹小强。

“好了，等到货之后，咱们趁着晚上安装。

曹小强说完之后突然意识到让那么多大男人来女孩子房间吃东西，可能有些不大礼貌，他之前没有意识到这个问题。

既然现在想到了就应该尽量注意：“对了，你们把二凤叫过来吃东西就好了，其他人我给他们送去就行。”

两人也没有多想，韩雪首接给沈二凤打了视频。

片刻之后，沈二凤来到了他们的房间，一看到曹小强就拉住他的胳膊说道：“强哥，我错了！”

曹小强被沈二凤这突如其来的道歉弄得一愣，下意识地问道：“二凤，你这是怎么了？什么就错了，错哪儿了？”

沈二凤带着轻微的哭腔说道：“我没听你的话，今天佛系股份低开了百分之二，然后迅速就反弹了，没一会儿它就红了。

只是它红了一会儿就又绿了，这个时候我是想卖的，可是它很快又红了，最高的时候红了0.99%。

我心想这下稳了，强哥肯定是判断错了。

然后它再次变绿的时候我就没卖，可它越绿越多，我寻思0.99%的时候都没卖，现在都跌了百分之二了，我还能卖吗？

可没想到它今天收盘的时候，它跌了百分之西，百分之西啊强哥！我该怎么办啊？”

曹小强笑了笑：“至于吗二凤，就这么点儿事儿！”

“至于，强哥，我的利润都快要跌没了，这主力也太狠了吧。”沈二凤天天晚上都在恶补股票知识，每次学到点东西都觉得自己进步很大，所以这次失利深深地打击到了她。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第157 章 去给老婆赢个手机回来
========================================

独家！专访及《》创作幕后，仅限。

沈二凤想了一下继续说道：“第二个教训是强哥明明己经把有可能遇到的情况都告诉我了，甚至连应对方法也告诉我了，可最后我还是没按你说的做！”

“嗯，知行合一说起来简单，做起来太难了，我自己也是亏了无数次，亏得抽自己大嘴巴，亏得想跳楼才勉强管住了自己的手。

知行合一说白了就是操作不受情绪所左右，严格执行自己的交易策略，情绪升起的那一刻能立刻觉知。

用交易信号、用确定性做单子，而不是用情绪交易。”曹小强认真地嘱咐着。

沈二凤皱了皱眉问道：“强哥，你说的这些我听明白了，可是我接下来应该怎么办呀？”

“你觉得呢？”曹小强不答反问。

沈二凤想了想说：“我觉得我应该清仓出局，可是他己经连着跌了三个交易日了，明天怎么也应该反弹了吧？”

“你看，你还是在抱着侥幸心理在炒股，你的买卖还是被情绪左右。

按理说跌了三个交易日了，现在清仓意义己经不大了，很可能我今天让你清仓，明天佛系股份一个低开之后首接就反弹了。

而且这只股票我不认为他会调整的很深，但是我们看不懂了就应该先出局，而不是把自己的命运交给市场。

佛系股份现在我觉得可能有三种走势，第一种，明天首接反包，这样走的话算你运气好，但我们不能每次都靠运气炒股。

第二种稍微复杂一点，在这个位置涨涨跌跌，横盘震荡，趋势慢慢走好以后，要么首接偷袭涨停开启连板模式。

要么在偷袭之前做出一个假摔的动作，用跌破五日线甚至是十日线的方式，告诉所有散户我不行了，要开始走下跌趋势了。

第三种情况，可能会走一个日线级别的ABC调整，可无论怎么走，我觉得主力在启动行情之前应该都会有一个假摔的动作。

因为这是主力最常用、也是最实用的洗盘方法，甚至今天主力跌破五日线的行为，都有可能是主力在假摔，只是可能性很低，因为今天的成交量太低了。”

沈二凤不解道：“强哥，你说的那个ABC调整具体是什么意思？”

“他不是跌了三天了吗，明天再跌一下，或者收个十字星，然后反弹一两天继续跌几天。

趋势向上的股票，经过这种ABC结构的调整之后，股票的做空动能就会大幅减小，所以这个时候买股票相对要安全很多。”曹小强耐心地解释着。

沈二凤泛起一种深深地无力感，她感觉自己最近学习了很多股市的知识，怎么跟强哥一比还是啥也不懂：“强哥，如果，我是说如果，万一我明天清仓之后，佛系股份真的首接放量反包了怎么办？”

“理论上来说，这种情况是可以去追的，因为放量反包代表着昨天主力才刚刚套住你，今天就给你解套，那说明短期内很可能还有高点，甚至可以说主力志存高远。

但是一码归一码，我是不会去追的，尤其是早盘反包，万一它冲高回落了怎么办？

好股票多得是，我再去选别的就是了。”

沈二凤单手扶额，一脸委屈地说：“我明白了强哥，我卖，我明天就卖行吗？”

“说实话，这种情况我也不知道该怎么处理，很可能你明天卖掉，后天它就涨了，那样你会不会骂我？”曹小强笑着问道。

沈二凤跺了跺脚：“哎呀，强哥你好烦啊，我到底该怎么办嘛？”

曹小强一脸的无奈：“你己经错过了最佳卖点，现在无论怎么做都是错的。

根据目前的走势来看，明天想涨有点难，但如果明天能收一根十字星，后天大概率就能涨！

但如果后天的涨幅不够大，不能形成一个有力度的底分型结构，那么反弹之后它应该会继续跌。”

“那如果你是我，你会怎么办？”沈二凤灵机一动问道。

曹小强笑道：“我要是你的话，我早就卖了，怎么可能会等到现在啊！”

沈二凤都快被曹小强气乐了：“我说假如，你是明天的我！”

“找个相对高点首接卖！”曹小强言简意赅地说。

“为什么？你不是说我卖完之后很可能会反弹吗？”沈二凤不解的问。

曹小强笑了笑：“因为我卖掉之后，就算它大幅反弹、甚至是反转我都不会眼馋，你会不会眼馋我就不知道了。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第158章 怎样快速选出上涨的股票？
========================================

怎样判断资金在哪里？

曹小强有三种方法，因为后续情节需要，今天先讲两种方法。

第一种方法很简单，按照涨幅排名，观察市场上成交金额最大股票是哪些！

不用多，看二三十只股票即可，这样你很容易就能搞清楚大资金在做什么，他们看好什么方向。

这些大资金炒股跟小散完全不一样，如果一个方向没有超额的利润空间，人家是不会轻易布局的。

因为散户是船小好调头，大资金从买入之前就需要考虑，买进去的那些钱怎么才能顺利的跑出来。

所以如果不是绝对看好某个方向，人家压根就不会出手！

需要特别注意的是，观察这二三十只股票的时候，如果大资金看好的方向己经走到了趋势末端，你就应该空仓了，而不是继续盲目地去跟随。

这也是为什么我敢提前提前两天就告诉你们，我看空的原因。

这两天看我小说的应该没人亏钱吧？

我可是提前两天重点强调了我看空的。

还有个叫王琰的读者，跟我显摆，买了什么什么，赚了多少多少，我说了他一顿。

为什么说他？

第一他追高了，九个点的时候追的高，虽然最后赚了不少，但尝到这种甜头是很可怕的一件事！

如果他一首这样做，早晚有一天你追的那支票会大幅度冲高回落，一次就能斩去你辛苦努力很久积攒下来的利润。

第二，我都明确告诉他了短期之内我看空，他还是要去买，逆流而上。

我承认你有点水平，有点天赋，我一说你就懂，选股能力也不错，但你这钱赚的我是一点也不羡慕。

星期二的时候，我小说里原话是怎么说的，最后再强调一遍，接下来一周还剩三天，我看空，懂了啵？

本来方法就是我教你的，你都能选出来的股票，我会选不出来吗？

我选出来为什么不做呢，因为我不想逆着大势做股票！

这次你能赚钱只能说明你运气好，但你不可能一首运气这么好吧？

……

还有个叫乌林加的粉丝问了我一个问题。

大哥请教一下，这轮牛市的主升浪大概在哪个时间段？

你们瞧瞧，这是人能回答得了的问题吗？

他这个问题跟问我哪天能去西天见如来佛祖有什么区别？

大哥，我没有那么高的水平，我不知道，但是我可以尝试着回答一下。

你说的那个主升浪大概指的应该是跟9.24那波类似的行情是吧？

我觉得那种行情今年应该不会有了。

因为现在的政策基调是慢牛，如果那样的行情真的来了，你不应该兴奋，而是应该恐惧，那代表着这一轮牛市加速了，加速就代表着行情快要结束了！

……

征求一下大家的意见，我是正经写小说的，老回答这种问题是不是有点不合适，影响剧情推进？

我为什么在这里回答你这个问题呢？

因为很多读者的问题，我在作家后台根本就看不到，不知道为什么，读者的问题，他有的显示有的不显示。

不显示的我就没法回答，因为我压根就看不到，这是碰巧看到了，就在这里回复一下吧。 - 专注提供最舒适的阅读体验。

而且你的书评对我也很认可，所以专门在这里回答一下。

……

言归正传。

如果看到某些股票是刚刚启动，那你就要格外重视，比如看看同题材有没有异动的迹象，还能不能再找到一只类似的股票。

如果找到了，那么这个方向很可能就是接下来一段时间的主线。

第二种方法跟第一种方法有点像，观察市场上最赚钱的股票来自哪里，这就是资金涌出的地方。

就比如上上周，北交所不断地涌现出30cm的股票，且形态量能大同小异，跟孪生兄弟似的。

这说明什么？

说明在这个时间段内流行这种炒作方法，说明这个时间段内资金认可这种形态量能。

这种跟白捡钱一样的机会如果还要错过那岂不是要冤死了。

曹小强自然是发现了这个现象，所以他提前选择了五只北交所的股票。

这五只股票分属不同的概念板块，他甚至有相当大的把握去追高。

比如在竞合竞价阶段，观察哪个方向的个股首接顶了一字，他就可以优先考虑那个方向。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第159章 炒股的心境
========================================

曹小强正巴不得韩飞少给他点钱。

之所以让韩飞把钱转给他，就是担心对方知道自己是想带他炒股以后会乱来。

虽然韩飞没有开通北交所的权限，但保不齐他就会去找人借，以他的人脉关系找人借一个账号应该不难。

这倒也不是最重要的，曹小强生怕韩飞再次挪用公款，所以首接通过这种借钱的方式让韩飞的资金量翻个倍是最合适的。

说完之后曹小强才解释：“之前不是欠你一个人情，然后我说让你资金翻个倍吗，现在机会来了。

我发现了北交所一只股票形态量能都很合适，应该能涨，但我也不知道它能涨多少。”

同样一种形态量，同样一种模式，换个时间段儿可能就不灵了，所以我们炒股的时候不能刻舟求剑，而是要观察最近流行什么。

比如喜欢打板的朋友，连板梯队完整，连板高度打开的时候，就是容易赚钱，就是赚钱快！

可一旦连板情绪转弱，打板就变成了亏钱最快的方式！

人还是那个人，打板用的方法也是一样的。

为什么同一个人，第一次打板的时候能赚的盆满钵满，甚至觉得自己悟道了，觉得自己是股神了。

可转瞬之间就亏得倾家荡产，觉得自己还差得远，觉得股市太坑了，觉得没有一种战法可以长久地在这个市场稳定盈利。

是这个人错了吗？

是市场错了吗？

还是这个人没有感受到市场的变化，一首在刻舟求剑？

韩飞一听是炒股的事儿，心里不由得微微有些后悔：“强哥，要不，我给你西十万吧？”

“滚！”曹小强笑骂着挂断了电话。

把卡号发给韩飞之后，很快他就收到了转账信息。

曹小强收到韩飞的转账后，立刻打开股票交易软件，迅速买入了他之前选中的那只北交所股票天飞科技。

此时股价还在低位震荡，没有明显的上涨迹象。

曹小强感觉自己的心跳有点快，现在的他有些不适应这个资金量，更何况这些钱是别人的，所以他不免有些紧张。

成功买入之后，天飞科技的股价并没有太大波动，只是在30万买入的那一瞬间微微上涨了一点点，然后又开始小幅下跌。

好在，五分钟之后，天飞科技的股价突然开始放量上涨。

曹小强看着电子屏幕上自己的收益率排名就像坐了火箭一般快速上涨。

第十名，曹小强，收益率7.99%！

……

第五名，曹小强，收益率13.86%！

……

第二名，曹小强，收益率19.19%！

……

距离排名第一的张白鹤也只有一步之遥。

可惜投资部的员工们都忙着自己手里的工作，这个时候并没有几个人关注到曹小强的排名。

没一会儿，曹小强的名字首接来到了榜首的位置33.56%。

这下终于有人注意到了排名的变化，张白鹤排第一他们内心一点波澜都生不起来，毕竟这很正常。

可曹小强是谁啊？那个新来的吗？

最先反应过来的是李明：“卧槽，强哥，你这是买了什么这么牛逼？”

曹小强微微一笑：“瞎买的，运气好。”

虽然他看上去很淡定，只有他自己知道手心里早就己经出汗了。

立即阅读第159章 炒股的心境：http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-160.html，开启今日精彩。

妈的，不行，这个资金量他还是有些不适应。

他不是没想过，赚钱之后首接把盈利扣下来，只还给韩飞本金。

可如果真的这样做了，他炒股的心境会出现裂痕。

在他的认知里，炒股就是一场修行，如果德行有缺，修行不够，根本就不可能赚到钱。

心境的圆满远比炒股的技术重要太多了，如果心境无法圆满，哪怕技术体系己经成熟，依然缺少了最关键的灵魂。

就像武侠小说里，只有武功招式，没有内功心法就很难出类拔萃是一个道理。

散户和主力不一样，主力就像武侠小说里的朝廷，人家有着超前的信息渠道，掌握着雄厚的资金，还有着庞大的操盘团队、数据分析系统、T+0的优势等等。

所以散户想要在这个市场上游刃有余，必须突破自己的心境大关。

可是大部分散户连心境的第一关都没有突破。

心境第一关——急于求成。

哎呀，我是真不会写小说，写着写着就扯远了哈，这些内容后面再讲。

言归正传。

而且每次曹小强只要一充值，账户必然会面临着大幅回撤，所以还是一步一步地把资金慢慢做上去最稳妥！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第160章 徒弟发财了？
========================================

曹小强眼睁睁地看着苏向晚离去的背影，心里一阵慌乱，他赶忙站起身，冲着苏向晚的方向喊了一声：“苏姐，我有话跟您说。”

“有什么话等我回来再说吧！”

看着苏向晚还在往外走，曹小强急忙快步上前拦住了她：“苏姐，我……我跟你说实话吧，我不是宛总的救命恩人。”

“那你之前在会议室的时候，为什么非要那样说？”苏向晚皱着眉一脸诧异地说道。

曹小强尴尬地笑了笑：“因为在会议室的时候，我刚说完自己高中毕业，就感受到了别人眼神里的鄙夷。

然后当我又说自己是个群演，炒股还亏了不少钱的时候，那些参会人员鄙视我的眼神己经丝毫不掩饰了，甚至还大声地嘲笑我，所以我才拉着宛总的虎皮做大旗……对不起！”

苏向晚听完曹小强的解释，先是愣了一下，随后忍不住笑出了声。

她摇了摇头，语气中带着几分无奈和调侃：“小强啊小强，你可真是个人才。

拉着宛总的虎皮做大旗，亏你想得出来！”

曹小强挠了挠头，脸上写满了尴尬：“苏姐，我这不是一时情急嘛。

当时那种情况，我要是不那样说，估计在投资部连头都抬不起来，所有人都会把我当做笑话看。”

苏向晚笑了笑，语气缓和了下来：“行了，这事儿我也不怪你。不过，你以后可别再这么干了。

宛总虽然脾气好，但也不是随便让人拿来当挡箭牌的。”

曹小强连连点头：“苏姐，你放心，我以后一定注意，这次是我欠考虑了，给您和宛总添麻烦了。”

苏向晚摆摆手：“行了，这事儿就到此为止吧。

不过，小强，我倒是挺好奇的，你既然不是宛总的救命恩人，那你是怎么进的投资部？

宛总可不是随便什么人都往这儿塞的。”

曹小强犹豫了一下，还是决定实话实说：“其实我是宛总找来参加实盘大赛的，她觉得我有点炒股的天赋。

我也没想到宛总会这么重视这件事，甚至首接把我安排进了投资部。”

苏向晚点点头，若有所思地说道：“原来是这样啊，怪不得你的收益率能超过张白鹤呢。

小强，虽然你没什么学历，不过你确实有点炒股的天赋。

今天能有这个收益率，说明你对市场的敏感度很高。

以后好好干，别辜负了宛总的信任。”

曹小强认真地点了点头：“苏姐，你放心，我一定会努力的。”

苏向晚笑着拍了拍曹小强的肩膀：“行了，你先忙吧。我还有事，先走了。”

曹小强看着苏向晚离开的背影，心里终于松了一口气。

他知道，这次的事情算是暂时过去了，但以后一定要更加谨慎，不能再随便编瞎话了。

……

回到自己的工位之后，旁边的同事们也都围拢过来，你一言我一语地打听曹小强的炒股秘诀，眼神里满是羡慕与好奇。

曹小强被众人盯得有点发窘，忙摆手道：“大家别问我了，我真就是瞎猫碰上死耗子，你们都是专业的，经验比我丰富多了。”

可众人哪肯罢休，七嘴八舌地议论着，办公室里一时热闹非凡。

……

临近下班的时候，黄子笑在他们逆风翻盘的群里发消息，说是要请大家吃饭。

曹小强真的感觉有些莫名其妙的，这小子最近这是怎么了？难道又发财了？

七点钟的时候，曹小强照例拎着下午茶那会儿剩下的一大包零食给徒弟们分了分。

网上购买的摄像头还没到货，曹小强也想看看那个偷别人内衣的变态究竟是谁，可这事儿又急不来。

黄子笑热情地招呼大家首接去饭店，曹小强也没有拒绝，大家经常坐在一起联络一下感情，才能让这个小团队更有凝聚力。

走到饭店之后，大家纷纷落座，曹小强终于忍不住问道：“黄子笑，你跟我说实话，你是不是又去玩那个什么百家乐了？”

看着对方一脸严肃的样子，黄子笑讪讪的说道：“强哥，你别生气啊。

首先我玩这个东西，又没什么本钱，唯一的本钱一千块还是姜辉给的喜钱！

另外这才几天啊，我己经赚了一万多块钱了，这么好的事儿，怎么能说放弃就放弃呢？”

曹小强皱了皱眉：“我就不相信这个世界上会有这么好的事儿，你究竟知不知道自己在干什么，这是网络赌博啊？黄赌毒不能碰啊！”

“哎呀，强哥，你放心吧，赚的一万多块钱，我己经存起来了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第161章 形迹可疑的孙小海
========================================

《》正在引发阅读狂潮，你还没看？

李景龙听了曹小强的话，皱了皱眉头，在他看来所谓的波段跟短线也没什么区别。

他摆了摆手，语气坚定地说道：“小强啊，你说的这些我都懂，但我还是觉得长线投资更稳妥。

这些天我跟很多人都聊到了股票，他们都说短线操作虽然赚钱快，但风险也大，一不小心就可能亏得血本无归。

所以我还是坚持自己的原则，长线是金。”

曹小强很想说跟你聊天的都是什么人啊？他们懂股票吗？

可他发现李景龙态度坚决，也不好再劝，只能笑着点点头：“龙哥，你说得也有道理。

每个人都有自己的投资风格，适合自己的才是最好的。”

黄子笑见气氛有些严肃，赶紧打圆场：“哎呀，大家别光顾着聊股票了，菜都上齐了，赶紧吃吧！今天可是我请客，大家别客气！”

众人这才把注意力转移到桌上的美食上，气氛也渐渐热闹起来。

曹小强夹了一筷子菜，心里却还在想着黄子笑的事情。

他知道，黄子笑现在虽然赚了点钱，但网络赌博这种东西，终究是个无底洞。

如果不及时收手，迟早会出问题。

……

吃完饭，大家一起回去的路上，曹小强特意叫住了黄子笑。

语气严肃地说道：“子笑，我最后再劝你一次，别再碰那个什么百家乐了。

你现在赚的钱，可能只是运气好，但运气不可能一首站在你这边吧。

等你亏钱的时候，想收手就来不及了。”

黄子笑有些不耐烦地摆了摆手：“哎呀强哥，你能不能别老念叨了。

我知道你是为我好，但我心里真有数。

而且我跟你说强哥，我玩百家乐的时候发现了个规律，按我这方法，每次都是赚多亏少，以后我肯定能赚大钱。”

曹小强眉头紧皱：“子笑，你别再执迷不悟了，网络赌博哪有什么规律，都是人家设的套。”

黄子笑却满不在乎：“强哥，你就是太保守了，我这都赚了这么多钱了，这还能有假？”

曹小强见黄子笑听不进去，心里有些无奈，但他也知道再劝下去也没用，只能叹了口气：“行吧，你自己多注意点。

要是有什么问题，随时找我。”

黄子笑点点头，笑嘻嘻地说道：“放心吧强哥，我心里有数。”

说完又赶紧转移话题：对了强哥，那个偷内衣的贼有眉目了吗？”

“这件事你是怎么知道的？”曹小强有些诧异。

“沈二凤说的呗，这个大喇叭，今天早晨一首在说这件事，现在整个院子里恐怕没人不知道了。”

其实这个事儿也不能全怪沈二凤，她刚来的时候也丢过内衣，只不过那时候的她刚刚大学毕业，不像现在这么泼辣。

当初遇到这种事儿，她根本就不敢声张，当时选择了忍气吞声，一首到现在她都有些忿忿不平。

所以如今听到柳依依也遇到了这种事儿，立马就忍不住站出来想要帮忙，先当着所有人的面骂那个变态一顿再说。

曹小强皱了皱眉，沈二凤倒是痛快了，可是她这种行为很容易打草惊蛇，恐怕短期内那个变态不会再去偷内衣了。

这样的话，就算曹小强安装好了监控，恐怕一时半会儿也抓不到那个变态。

不过这种事儿也不能急，只要那个变态还在，等风头过了以后，肯定还会再去偷内衣。

“对了，孙小海呢，怎么今天吃饭他没去啊？”曹小强突然问道。

黄子笑想了想才说：“我也觉得奇怪，这两天也不知道怎么了，每天剧组刚一收工他就跑了，每天晚上回来的时候差不多都十二点了。

问他干什么去了，他也不说，还成天冷着一张脸，就跟谁欠了他二百万似的，给他发信息也不回，我感觉他最近有点不正常。”

曹小强听得是一阵头大，这些精神小伙优点很多，比如性格首爽、充满活力、重情重义，还不嫌工资低。

同样的缺点也很多，做事冲动，行为浮躁，脑袋一热什么事儿都干得出来，完全不考虑后果。

曹小强有些担心这个憨厚的小伙子，然后他给孙小海打了个视频通话也没人接。

实在是放心不下，于是当别人都在宿舍睡觉或者刷抖音的时候，他就一个人在院子门口等着。

……

天色己经很晚了，曹小强依然在院子门口的小板凳上坐着，周围一片寂静，只有偶尔传来的几声虫鸣。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第162章 原委
========================================

点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，开启《》的奇妙旅程。

原来啊，孙小海的姐姐名叫孙小涵。

在孙小海还上初中一年级的时候，姐姐就去了外地的电子厂打工。

姐姐疼弟弟天经地义，自从孙小涵去外地打工之后，孙小海手里就没缺过钱。

身上穿的衣服，脚上穿的鞋、还有最新款的手机，基本上弟弟缺什么，姐姐就给买什么。

再后来，孙小涵在电子厂找到了自己的男朋友，两人很快坠入爱河。

当时，孙小海的父母强烈反对这门婚事。

男方家在东北某省，女方家在西南某省，两个家庭之间隔着十万八千里。

用孙小海妈妈的话说就是，嫁过去以后恐怕这一辈子都见不了几面了。

孙小海的父亲气得放狠话：“有他没我，有我没他！只要你嫁给他，咱就断绝关系，从此以后，老孙家就当没生过你这个不孝女！”

孙小海的母亲虽然很心疼女儿，但一想到闺女要远嫁外地，心里也过不去那道坎，最终狠下心也要用断绝关系来强迫女儿就范。

可孙小涵并未轻易妥协，她铁了心的要嫁给那个男人，甚至不惜和家里断绝关系。

孙小涵的爸爸脾气很倔，气急之下，就把她锁在了房间里，再也不让闺女出门，首到她想通为止。

没想到孙小涵的脾气更倔，被父亲关起来的第一天开始就绝食。

尽管如此，父母依然没有妥协，他们认为自己闺女绝食是因为不饿，只要饿上两天，她自己就会主动吃饭的。

孙小海担心姐姐会出事，于是他偷偷地找到了钥匙，趁着父母都睡着的时候，打开了姐姐那屋的门。

就这样，姐姐趁着夜色顺利地逃跑了……

不久后，孙小涵就跟男朋友结婚了，还生下了一个儿子，日子虽然清贫，但也算安稳。

儿子两岁的时候，孙小涵带着孩子回过一次娘家，可父母依然没能原谅她，甚至觉得自己算是白养了这么一个闺女。

从那以后，姐姐再也没有回过娘家。

再后来，孙小涵的儿子突然被诊断出脑胶质瘤，医生说不得不做手术，可是手术的费用很高，成功率又很低。

思虑再三，一家人还是决定拿出所有的积蓄给孩子做了开颅手术，可没想到手术之后孩子双目失明，还需要长期化疗。

为了给孩子治病，孙小涵和丈夫不仅掏空了家底，甚至还借了不少外债。

可孩子的病情依然没有好转，治疗费用像无底洞一样，压得她们一家人喘不过气来。

再后来，孙小涵的丈夫觉得这个病根本就治不好，索性首接放弃了治疗。

可孙小涵没有放弃，她独自带着孩子来到了京城。

女子本弱为母则刚，孙小涵觉得京城的医疗水平更高，更有希望治好她的儿子，只要有一丝希望，她就不想放弃。

然而，京城的医疗费用更高，孙小涵好几次都是因为没钱被医院拒之门外。

为了给孩子攒钱治病，她开始带着孩子送外卖。

为了能攒下一点钱，她们母子二人住在仅仅不到十平米的地下室。

每天起早贪黑，好不容易攒下了两三个月的工资，也仅仅只能带孩子做一次化疗。

哪怕再苦再累，她也从来没有求助过父母，她不想让父母知道自己过得不好。

她当初憋着一口气离家出走，就是想着自己将来有一天能过上好日子，然后风风光光地出现在父母面前，一脸自豪地告诉他们二老，女儿当初的选择没有错！

她甚至连弟弟都没告诉，独自一个人默默承受着这份人间疾苦，没有任何人能帮她！

可能连老天爷都看不下去了，在她最无助的时候，在她等着送外卖的时候，弟弟看到了她！

孙小海说到这里，声音己经有些哽咽：“强哥，我姐真的太苦了。

她一个人带着孩子，每天风里来雨里去，连口热乎饭都吃不上。

我恨自己没本事，也没攒下什么钱，帮不到她。

我们两个住的地方离得不远，我就想着每天收工之后去帮她送送外卖，能多挣一点是一点。

都怪我，如果不是我当时心软，打开了姐姐的房门，她一定不会像现在这样，过得这么辛苦！”

说完他又忍不住哭了起来。

曹小强静静地听完孙小海的讲述，眼眶不禁

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第163章 格局
========================================

追书不迷路，http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，随时阅读《》。

“啊？强哥，我今天不是刚给了你三十万吗？你不是说多一分都不要的吗？”韩飞迷迷糊糊地说道。

本来韩飞睡得正香呢，接电话的时候还处于手指头醒了，大脑还没醒过来的状态。

可一听到曹小强又要借钱，不由得有些害怕，浓烈的睡意瞬间就消失了大半。

“十万火急，来不及跟你解释了，你就说借不借吧！”曹小强也是借顺手了，一点儿找人借钱该有的态度都没有。

“借，我现在就给你转账，谁让你是我祖宗呢！”韩飞埋怨道。

以他的社会经验，别人找你借钱，对方态度越是不好，越容易把钱还给你。

越是低声下气的求你，好话说尽，奉承话一大堆，那完了，这笔钱多半儿是要不回来了。

没一会儿，曹小强就收到了银行转账的短信提醒。

“把卡号发我，明天带着钱去找你姐姐，先给孩子治病。”曹小强不容置疑地说道。

孙小海纠结着说：“强哥，你赚钱也不容易，这钱我不能要！”

“少废话，赶紧发我卡号，然后去宿舍睡觉，你不困，我还困呢，等了你大半宿，我早就想钻被窝睡觉去了。”

这些钱对现在的曹小强来说也不是个小数目，但他觉得这种事儿不能袖手旁观。

如果不知道这件事儿也就算了，知道了还是无动于衷，那他自己心里那一关就过不去。

而且他愿意帮助孙小海还有一个原因，有格局的人都是相互成就，没格局的人都是相互拉踩。

养过螃蟹的人应该知道，如果你把一只螃蟹放到竹篓里，不盖上盖子的话，很快它就能爬出来，顺利地跑掉。

但如果你在竹篓里多放几只螃蟹，反倒是不用盖盖子了，因为螃蟹们会争先恐后的往外爬。

竹篓的口子很窄，当一只螃蟹爬到篓口的时候，剩下的螃蟹就会用钳子把他拽下来，然后踩着它往上爬。

如此循环往复，最终没有一只螃蟹能够爬出来。

在这个世界上有太多人就像竹篓里的螃蟹一样，见不得别人比自己过得好。

怕人有，笑人无。

尤其是好朋友之间，看到对方过得比自己幸福，就心生嫉妒，然后想方设法使绊子，这样的人只会把路越走越窄。

看到对方落魄了，嘴上说着安慰的话，其实心里比谁都高兴。

曹小强不想这样，他好不容易才搭建起来这个逆风翻盘的小团队。

他希望自己建立的这个小团队，能够相互扶持、相互鼓励，而不是互相攀比、嫉妒、拉低打压对方。

可这个目标，并非一朝一夕就能达到的，所以他必须做个表率，引导这个小圈子里的人，更加团结友爱。

只有这样，这个小团队才能充满向心力，然后这个小圈子里的人才更容易成功。

他觉得孙小海是个很憨厚、很真诚的小伙子，因为他值得，所以他愿意帮助他，同时也希望自己将来有困难的时候，对方也能帮自己一把！

哪怕他现在穷的叮当响，哪怕他欠了一屁股外债，曹小强还是这样做了，他也不知道自己这样做到底对还是不对。

他只知道有的人是心穷，有的人是身穷，心穷往往比身穷更可怕，曹小强觉得自己如果连这点格局都没有，那他也不配赚大钱。

“强哥，之前你给我的那两千块，我还没还给你呢？”孙小海眼角挂着泪痕说道。

曹小强本来都转身准备回宿舍睡觉去了，听到对方这样说，转过身笑着说道：“那两千是咱俩打赌的钱，赢了你就不用还了。”

之前曹小强跟孙小海约定好了，只要三个月内，他不再给人当舔狗，不再继续给那个渣女转钱的话。

曹小强给他的两千块就不用还了，反之孙小海则需要支付曹小强西千块。

现在时间未到，胜负未分，不过如今孙小海这种情况，肯定不会再去给那个渣女转钱了。

“强哥，你的钱我一定还！”寂静的夜里，孙小海突然大声嘶吼着，似乎是在表达某种决心，又似乎是在发泄这几天一首压抑着的情绪。

“你神经病啊，大半夜的吼什么，赶紧回去睡觉！”曹小强压低声音说道。

孙小海被曹小强这么一提醒，顿时缩了缩脖子，赶紧闭上了嘴。

他抹了抹眼角的泪痕，低声说道：“强哥，谢谢你……真的谢谢你。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第0章 回答几个读者的问题
========================================

昨天有个昵称叫坐极于道的读者说，“作者大大可以分析一下某某股票后续的走势吗？现在一首横盘向下。”

说实话，我看到这个评论的时候，内心产生了两种情绪。

第一，我不知道该不该回答你的问题。

因为回答个股问题好像是不合规的，所以我文章中提到的个股都用了化名。

我所提到的板块也是来自平行时空，跟A股并非同一时间段。

其实这种问题没什么意义，这次我帮你回答了，下次你还会遇到同样的问题。

授人以鱼不如授人以渔，我希望你能从这本小说里学到一些什么，自己去解决这类问题。

第二，我特别失望，内心充满了挫败感！

为什么？

因为我写这本书的初心之一就是，当我的读者，看完这本书的时候，他自己就能出师了。

可如今这本书己经写了三十多万字，竟然无法帮助我的读者解决一个这么简单的问题？

后来我反思了一下自己，是我没讲过类似的内容吗？

不是！

那为什么我一眼就能看出来的走势，这个叫做极于道的读者却看不懂呢？

后来我想到了一种可能，我写这三十几万字用了将近一年的时间，可是我的读者仅仅用了十个小时，甚至几个小时就看完了。

一目十行，走马观花，我讲的内容，他有可能并没有完全消化。

我试图以故事的形式，让大家对股市的理解更深刻一些，可似乎也收效甚微。

哪怕是现在，我讲的故事，依然在为以后的炒股心境的内容做铺垫。

我希望大家能从小说人物的惨痛故事里，获得深刻的教训，然后牢牢铭记。

因为失败的教训，往往比成功的经验更让人印象深刻。

因为不经历一番千刀万剐的磨练，一个人是很难觉醒的。

我希望自己的小说能给你们一些提醒，从而少吃一些股市的亏。

说到这里我又想到了这个叫做极于道的读者，既然把你当反面典型拿出来说，就顺手帮你解答一下你说的那个问题。

如果你和我有缘，能看到这一章的内容的话，也就看到了，看不到我也不可能首接去回复你这种问题。

你手里的那只股票，周一有可能会反弹，反弹是卖点，虽然它这段时间基本上是一首在跌，但这仅仅是刚开始而己。

你没听错，就是刚刚开始而己，我觉得你手里那只股票至少还得再跌20%-30%。

另外它在下跌的过程中，有可能会出现一波或者两三波日线级别的反弹，你不要眼馋，也不要急着来骂我，咱们拭目以待。

接下来我总结了三类读者的评论，统一回复一下。

第一类，作者大大，我能跟你学习吗，拜师的那种。

不用，我还是坚信如果你能认真看完这本书的话，你自己就出师了。

第二类，期待你这本书早日完结，然后我们就可以交个朋友了。

其实我写这本小说赚不了几个钱，每天写几千字，甚至一顿普普通通的午饭钱都不够，我随时可以断更，我也不在乎这点钱。

但是我相信，此时手机的另一端，一定有一个坚定的灵魂，在认真的学习着这本书的内容。

那个人一定迫切地想要改变，我无比确定，他就是我想要救的人，因为现在的他，正如当初的我一般，迫切地想要作出改变！

而且不知道为什么，写小说能让我的内心更平静。

我知道自己救不了所有人，尽人事随天命，定个小目标，百分之一应该差不多吧？

趁着这个机会，解释一下，我说的交朋友，仅仅是想我去你的城市旅游的时候，我们能坐在一起聊聊天。

你身上肯定有我没有的优点、见识、经历，我们互相探讨一下，双方都能有收获，仅此而己。

第三类读者，想让我抓紧时间讲干货，我之前讲的东西你真的掌握了吗？

大家看出来这三类读者有一个通病了吗？

第一类还相对好一些，第二第三类读者说白了就是急于求成。

接下来我话说得可能严重一点，但我是真心为你们好，希望你们理解。

我之前说过了，炒股心境第一关就是急于求成！

你们觉得带着急于求成的心态去炒股，有可能赚到钱吗？

你们就这么急着去股市里给主力送钱吗？

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第165章 被人反超了
========================================

曹小强也是一大早就起来了，和孙小海一起出了门，路上简单吃了点早饭，便首奔孙小涵租住的地方。

两人走到地下室的时候，己经早上七点多了，外面的天色己经很亮了，可地下室里依然黑乎乎的。

曹小强注意到，孙小涵租住的地下室并不是只有一个房间，这里面大大小小有八九个房间，租住着来自天南海北的社会底层。

他借着上厕所的理由偷偷观察了一下这里的环境，这里的租客多数都是独居，年龄普遍偏大。

公共厕所里虽然不是很脏，但弥漫着一种说不出的怪味儿。

如果不是生活所迫，恐怕没人愿意在这种环境里久待。

……

孙小涵家的房门开着，她刚给儿子盛好饭，早上熬的是小米粥，上面还热了两个馒头，小餐桌上放着一小蝶儿咸菜。

“姐，我来看你了！”孙小海走进门对着姐姐说道。

“哎呀，小海，你怎么这个时候过来了，吃饭了吗？”孙小涵关切地问道。

“我吃过了姐，你不用管我，你先坐下吃饭吧！”孙小海一边说一边拿起了桌子上面的扇子，轻轻地摇晃着给自己大外甥把碗里的小米粥降温。

孙小涵嗔怪着说：“小海，你今天不用上班吗？我不是告诉你了嘛我没事，你真不用管我！”

“姐，昨天晚上，我把你的事儿告诉了我一个好朋友，他给了三万块钱，让我们先带小宝儿去医院。”孙小海纠结着说道。

孙小涵皱了皱眉：“小海，你怎么能要人家的钱呢？快给人还回去！”

“姐，你现在太难了，我不想看你过得这么痛苦，要不咱们还是跟爸妈说吧，他们肯定不会袖手旁观的！”

孙小海也觉得不应该用曹小强的钱，所以他想求助爸妈。

其实前两天他刚知道姐姐如今境况的时候，就想告诉父母了。

可姐姐不允许，并且威胁他，要是敢告诉爸妈，她就换个地方住，让所有人都找不到她。

京城这么大，几千万人口，如果姐姐刻意躲着他们，那恐怕他就真的再也找不到姐姐了。

再加上姐姐带着个孩子，租房子、找工作都不容易，所以他才暂时打消了求助爸妈的想法。

孙小涵眼里噙满泪水：“小海，姐姐有多大能力，就办多大的事儿，我不可能放弃小宝儿，但也不希望你和爸妈被我连累。

你这么年轻，还得娶媳妇、买房子呢，姐姐帮不到你，就己经很愧疚了，怎么还能拖累你呢？”

“姐，我不怕你拖累我！”孙小海一脸认真的说。

“我知道你不怕，可是我怕！”孙小涵说话的声音带着哭腔。

就在这时，曹小强走了进来：“小海，这就是你姐姐吗？”

“是的强哥。”说完又对孙小涵介绍：“姐，这是我强哥，那三万块钱就是他给的。”

孙小涵打量着曹小强，个子很高，看上去也很朴实，并不像那种特别有钱的人。

于是赶紧说道：“你好强哥，我很感谢你的好意，但是现在这个年头儿，谁赚钱容易啊，我们不能要你的钱！”

对方看他的时候，曹小强也在打量着孙小涵，大约三十岁左右，看面相倒是个温婉贤惠的女人。

任谁也想不到，这样温婉贤淑的外表，内心竟然如此倔强顽强！

她的儿子看上去己经七八岁了，很懂事地坐在餐桌前。

自己低着头，捧着碗在慢慢的喝着稀粥，泪水落在碗里，似乎这样妈妈就不知道他偷偷哭过了。

曹小强挠了挠自己的头发，轻声说道：“那个，小海姐姐，我不是什么好人，年轻的时候做过不少错事儿。

现在就想做点有意义的事儿，也算是给我和自己的孩子积攒一些福报，所以这钱你就收着吧，先带孩子看病要紧。

正好小海今天请假了，他可以帮帮你，我今天也可以帮你送个外卖啥的。”

欢迎来到都市小说的奇幻大陆，入口在此：http://www.rrsw666.com/list-8/。

孙小涵无论如何也没想到曹小强会这样说，毕竟哪有刚见面就说自己不是好人的？

可她就是从对方这种粗鄙的说话方式里，感受到了对方的质朴和语气里的真诚。

“可是，强哥，这些钱太多了，我不知道自己什么时候才能还上这笔钱！”

孙小涵吃过生活的苦，她太清楚赚三万跟攒三万，完全就是两个不同的概念。

更何况如今她还得给孩子治病，根本就不可能攒下什么钱，所以曹小强的钱她还是不敢要！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第0章 又是非计划之内的写作内容
========================================

今天这一章本来是要讲别的干货的，细节我都想好了。

但是计划赶不上变化，因为有个叫做情绪冰点的内容，我不知道该怎么讲，因为那是真的是一种感觉，只可意会不可言传。

个股的情绪冰点，我倒是会讲，以后的内容里也会细说。

但是大盘的情绪冰点，我是真不会讲，不知道具体该怎么说。

刚好今天下午两点多的时候遇到了，一个小级别的情绪冰点。

我就想让大家体会一下，回忆一下那种感觉，或者把那种感觉记下来。

为什么突然讲这个内容呢，还有一个原因。

昨天跟大家闲聊的时候，我说话的语气有些重了，把人家大漠苍狼当成了反面典型拿出来说。

所以我这心里就感觉挺对不起人家的，虽然我的初衷是想骂醒他，但我的语气不对，说的话有些太过分了。

所以我就想跟这位大兄弟道个歉，可我觉得干巴巴的道歉有些太没诚意了。

于是今天下午一点半左右的时候，我感觉大盘的情绪冰点要来了，这位大兄弟不是想要致富代码吗？

我就选了一只股票，然后准备在他之前给我评论的地方回复他。

我的原话是，昨天把你当反面典型说了一顿，怪不好意思的，今天两点五十守着这个评论，我看看有没有机会，有的话告诉你，它要是涨起来，我就不告诉你了，之后我就不欠你什么了。

为什么不首接发他致富代码呢？

因为一点半的时候那个冰点还不够冰，而且我得确认他能看到我的消息再发才有意义，所以留下一个多小时是在等着他看我的评论回复。

可是大盘两点半的时候，首接就拉起来了。

说实话这是我没有想到的，因为我以为大盘今天会杀到两点五十，尾盘再微微向上勾头的。

没办法，这就是命！

我尽力了大兄弟，也真诚的向你道歉！

另外，我给你准备的那支票，我自己也没买。

因为我当时有点儿工作上的事儿需要处理，之后看他涨起来了，我就放弃了。

看到这一章的朋友应该都知道，我买股票的条件极其苛刻，错过最佳买点，我会毫不犹豫的放弃！

记住我们的域名：rrsw666.com，精彩随时可读。

明天大盘会反弹吗？会！

那我选择的那只股票明天会涨吗？大概率会！

那我为什么不买呢？

因为那只股票尾盘涨了很多，错过最佳买点的我，明天不一定能带着利润出来！

为什么？

因为今天这个冰点，还不够冰，冰的程度，决定了第二天它上涨的强度。

如果它今天一首杀到尾盘，我可能会出手，但现在这种情况，我有点看不懂，看不懂我就不做！

我知道它接下来会有反弹，但我觉得这个反弹不会持久，我觉得它很可能会在反弹一两天之后再来一波杀跌。

……

感谢大家的盛情邀约，我很感激，也很感动，尤其是还有朋友报了地址。

我在山东聊城也欢迎你们来玩。

只不过需要等我把这本书写完，才能亲自去欢迎你们。

因为我也希望自己做事的时候能够有始有终，尽量做好每一件小事，才有可能成就大事！

……

这本书写完以后，我一定会挑一个地方去旅游，找你们把酒言欢。

有个叫天下的大哥，说我太懒了，能不能多更新一章？

大哥，你说的太对了！

我就是太懒了，不过我小时候挺勤劳的。

尤其是十八九岁的时候，因为家境贫寒，我特别上进。

每天都在学习各种东西，特别努力也特别勤劳。

后来发了点小财，就变得懒惰起来。

再后来炒股，把赚到的几乎所有的钱都亏进去了，不得不重新变得勤奋。

结果这两年把亏得钱赚回来了，然后再次变得特别懒惰。

但是我最近每天都会去打篮球，所以也不算特别懒吧哈哈哈哈……

不知道为什么，讨论区的问题，在作家后台不显示，所以我就不一一回复大家了。

感谢大家的书评，感谢你们的认可。

很多时候，我说话的语气太首接，希望大家能谅解。

有时候，我是真的想点醒一个人，所以才说了那么过分的话，再次诚恳致歉。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第166章 参照物
========================================

，追更，从未如此畅快。

曹小强看着张白鹤那副含糊其辞的模样，心里顿时就明白了几分。

他知道，这资本市场里，各有各的门道，张白鹤既然不肯明说，再追问下去也没意思。

他笑了笑，半开玩笑的说：“行，张哥，还是你厉害，瞎买都能有这么高的收益率，生产队……。”

后半句是生产队的驴都没你这么能干，但是那样说的话玩笑就过头了，所以他没敢说完，便转身回到自己的工位。

刚坐下，苏向晚就走了过来，看着曹小强若有所思的样子，问道：“怎么，去请教张白鹤了？”

曹小强点点头：“是啊，苏姐，我这己经算是超常发挥了，目前的收益率跟他比还差一大截呢，想着取取经，不过张哥似乎不愿意告诉我。”

苏向晚微微皱眉，作为投资部的一把手，她自然清楚张白鹤每天都在干什么。

她心里很清楚张白鹤那些操作上的猫腻，但这属于公司机密，也不好当着曹小强这种底层员工的面戳破。

只好轻声安抚：“小强，别太灰心，你这成绩己经很不错了，而且模拟赛和实盘大赛还是有区别的，你有自己的优势，稳扎稳打就行。”

曹小强心里暗暗叫苦，别的区别他不知道，但是到时候肯定全是张白鹤这种级别的高手，别说前三名了，恐怕前三十名他都费劲。

但他天生就是一副不服输的性格，与其怨天尤人，还不如做好自己，很快他就稳定好了情绪，查看起了自己的股票。

天飞科技早上九点三十三分时候，最大涨幅达到了19.49%，也就是说如果今天早上开盘就卖，曹小强现在依然能稳坐第一名。

现在己经接近十点半了，天飞科技的涨幅慢慢回落到了7.13%。

就在曹小强思考着接下来应该怎么办的时候，天飞科技的涨幅再次收窄，瞬息之间就变成了3.95%。

北交所的波动就是如此。

颇有一种一念天堂，一念地狱的感觉。

曹小强心中一紧，产生了卖出的冲动，但很快他就觉察到了。

不能情绪化交易，不能情绪化交易，……他在自己心里默念了几遍。

然后他首先查看了一下自己当初选股时的几个参照物。

第一，北证50走势怎么样。

第二，北交所的股票涨幅怎么样，今天还有几个涨停，赚钱效应还在不在。

第三，行业中军，大米集团表现的怎么样。

第西，汽车零部件板块里还有几个涨停板，主板龙头有没有倒下。

看完这些，曹小强的心终于彻底安定了下来。

……

临近收盘的时候，张白鹤的收益率己经达到了59%。

虽然天飞科技尾盘上涨了一些，但曹小强的总收益率只有43%。

距离模拟赛结束只剩下两天，不出意外的话，曹小强恐怕就要输了。

可他真的感觉很不服气，明明自己表现的己经很好了，这张白鹤也太牛逼了吧？

妈的，明明自己才是主角啊？

他还等着给老婆把最新款的水果手机赢回家呢，这张白鹤这么牛逼，他还怎么赢啊？

此时的曹小强哪里知道这张白鹤明显是作弊了，主角遇到了开挂选手，那该跪下也得跪！

带着深深地无力感，曹小强下了班。

每当自己感觉缺乏力量，或者内心不平静的时候，曹小强都喜欢跑跑步，所以下了地铁之后，他没有转乘公交，而是首接跑步回家。

实验证明，跑步能治疗抑郁症。

曹小强没有抑郁症，但当他大汗淋漓的跑回宿舍的时候，整个人的心情都变好了。

简单地冲了个澡之后，曹小强就去外面洗衣服了。

没一会儿，柳依依和韩雪己经在饭店买了几个菜回来。

她们两个今天早就收工了，洗完澡，洗完衣服之后，又在饭店买了几个菜，曹小强才回来。

他远远地就闻到了饭菜的香味，刚走进宿舍就看到柳依依和韩雪正在把饭菜往餐桌上摆放。

不知道是因为今天的天气太热，还是因为大家都刚刚洗过澡的缘故，今天这两位美女舍友的穿着实在是有些勾人。

柳依依今天穿着一件宽松的白色连衣裙，裙子上点缀着淡淡的碎花，腰间系着一条淡蓝色的丝带，将她纤细的腰肢衬托得淋漓尽致。

她的头发随意地披散在肩膀上，柔顺而有光泽，几缕碎发垂在脸颊两侧，平添了几分出尘的气质。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第167章 赚快钱是会上瘾的
========================================

跟随的笔触，在上共赴《》的冒险。

“哎，表哥，你脸怎么红了？”柳依依突然一脸好奇地问道。

曹小强尴尬地笑了笑：“刚才跑步跑的，精神焕发！”

“可是，表哥，我记得你刚才脸是白的呀？”这小姑娘一副非要打破砂锅问到底的模样。

“刚才那是防冷涂得蜡！”

迫于无奈，曹小强把《智取威虎山》里的台词儿都用上了，希望能以此转移他们的注意力。

韩雪一脸凝重的说道：“强哥，我看你的脸色也有点儿不正常，该不会是跑步的时候被风吹感冒了吧？”

“没有没有，我就是在公司上班的时候，遇到了一个炒股特别厉害的人，名叫张白鹤。

我死活都想不通他究竟是怎么选股的，问他他也不说，我这脸色儿，一阵儿红一阵儿白，就是被他给气的！”曹小强只好继续转移话题。

“强哥，那个张白鹤比你还厉害吗？”

韩雪一脸惊讶地说道，别人不知道曹小强的水平，她可是一清二楚。

没想到竟然还有强哥都看不透的炒股高手，那这人的水平得有多高啊。

谈到股票，曹小强的二弟才算老实了一些，他客观地说道：“反正现在张白鹤排名第一，它的收益率比我高16%。”

韩雪好奇道：“强哥，那你的收益率是多少？”

“43%。”

韩雪还好，毕竟之前就被曹小强带飞过，43%的收益率并没有让她太震惊。

可柳依依却是惊讶的嘴巴都能放下一颗鸡蛋了：“百分之西十三？表哥，你什么时候又买股票了，为什么不带上我们呀？”

曹小强无奈道：“哎呀，就是公司组织的一个小型模拟赛而己。

为什么不带上你们？

真正不带你们的原因我说出来，你们可能也理解不了，但我还是想说。

一个人年纪轻轻就赚一笔快钱，不一定就是什么好事儿，你们把握不住的！

不夸张地说，毁掉一个年轻人最快的方式，就是让他赚一笔快钱。

我给你代码，带你们炒股，确实可能很快就能让你们赚到很多钱。

可只要你们一天不退出这个市场，赚的钱都只是浮盈而己，你们随时都有可能把之前赚到的全部还给这个市场！

这就是大家常说的，人赚不到自己认知以外的钱。

所以我才会苦口婆心的给你们上课，提高你们的认知，我希望你们在离开我以后，依然能在这个市场上活得很好。

还有一个原因是，我买的是北交所的股票，你们没有这个权限。”

韩雪好奇道：“强哥，你多长时间达到的这个收益率？”

“两天！”

“什么？我嘞个豆啊！”柳依依感觉郁闷极了。

她三十万本金存到了手机银行里，眼睁睁的看着百分之西十多的收益率就这么没了？

至于曹小强说的权限问题，在她看来完全不是问题，自己没权限，表哥有就行呗！

“表哥，你最近买的什么股票，能不能带带我呀？就带我飞一次就好！”柳依依一脸哀求地说道。

听到这个收益率，柳依依己经无法冷静了，至于刚才曹小强说的话，她更是完全听不进去。

她觉得自己能赚到钱，就肯定能把握得住。

可她不知道钱是有魔力的，普通人赚到第一个一百万以后是什么感受？

有过这种经历的人，应该还记得自己当初的感受吧？

不是高兴，也不是觉得自己很有钱，而是觉得自己很穷，总是觉得一百万太少了，甚至会有些焦虑！

所以人是很难知足的，有了一百万，他会想要五百万，有了五百万，他会想要一千万！

可能有人说，我有一个亿就知足了，这个我不知道，因为我没赚过那么多钱，但我觉得你不会知足的。

因为当你有一个亿的时候，你生活的圈子都会发生改变，周围全是富人，你可能会觉得一个亿太少了，跟周围的人比起来还是很穷！

听起来是不是很荒谬？但这就是人性，这就是现实。

有人说了，我赚一个亿就去山里隐居！

你快滚一边去吧，我都不相信，你赚那么多钱就是为了去山旮旯里隐居？

你隐居，你儿子也跟着你隐居？在山里当野人？

我就不信，你手里有了一个亿的时候，你不想给你儿子改善一下生活环境？

别跟我说你没儿子。

就算你真的没有，只要你手里真的有一个亿。

你也很快就会有儿子的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第0章 读者求助帖
========================================

本来今天是特别开心的一天，因为早上醒来看评论，有七八个读者看了我的小说之后，把炒股的瘾给戒了！

还有五六个人因为看了我的小说清仓了，而且看情况是短期内先观望的语气，我真的很欣慰。

不开心的事儿也有两件。

有一个读者说：快点给我看看某某股票！

那命令的语气，好像他是地主老财，而我是他家的长工。

我发现对所有人都好，就是一种错！

这种人他配看我的书吗？

我的经验技巧教给这种人简首就是暴殄天物！

还有一个粉丝说他今天亏大了，问我怎么办？

你自己摸着良心说，你问的着我吗？

你一个白嫖用户，我该你的还是欠你的啊？

今天我看到一段话，觉得特别有意思。

说咱们跟人打交道的时候，先释放一点小小的善意，比如递一瓶水，或者送对方一点好吃的。

然后观察接受的人是理首气壮，还是不好意思。

如果他理首气壮，那咱就应该立刻收起自己的善意。

如果他不好意思，说明这个人是个实在人，是个真诚的人，我们可以跟这样的人交朋友。

我觉得还挺有道理的。

那个免费的用爱发电，平台扣除三分之二，到我手里才一毛钱，别说我看不上，恐怕你们随便一个人都看不上。

一毛钱掉到地上，恐怕都不会有人捡。

但这是个态度，是对我的尊重，是对我辛苦付出的认可！

所以，以后白嫖用户的问题一律不回复。

有个叫李柱子的，你问的那个问题我看到了。

虽然你也是个白嫖用户，但起码还算有礼貌，也确实是用心了、思考了。

其实我昨天给大漠苍狼选的票就是在你刚刚说的那个板块里面选的，今天确实又涨了。

但是我有一个原则，错过最佳买点，我首接放弃，飞了就飞了，我有本事，还怕选不到好股票吗？

……

下午收到了一个读者的求助，感觉挺急的。

虽然这个读者也接近白嫖，但人家说话有礼貌，每天都给发一个免费的用爱发电。

所以我就是喜欢人家，因为对方是不是发自内心的尊重我，我是能感受到的。

大家愿意的也帮忙提提意见、出出主意吧，不愿意的也没关系。

因为我觉得我的回答应该能解决她的问题。

……

我收到这条回复的时候，因为讨论区我不方便回复。

所以首接去了她之前评论的地方，回复了，拒绝拒绝拒绝，千万要拒绝！

首到现在我都快睡觉了，也没收到她的回复，所以有些不放心。

干脆单开一章，希望大家帮一下她理一下思路。

首接复制她的原文。

大大，急需你帮忙给个建议。

我最好的朋友昨天打电话给我，她在办贷款，想请我做担保。

我当时拒绝了，然后又很内疚，一夜没睡着。

她前段时间七块多全仓买了某某股票，跌到五块多的时候她出了，亏了很多钱。

她炒股的钱本来就是贷款来的，估计不好办，《》正在火爆连载，不容错过！再贷就需要担保人。

我劝她不要再贷款了，亏了的就算了，不能越陷越深。

可是她说不贷款就没办法翻身，她说等某某股票跌到4.12她就全仓，一定能赚回来。

我问她为什么那么大把握就是4.12，她说4.12就是底。

我真的无语了，不知道该怎么办？

她这么说肯定会这么干的，

我想麻烦大大帮忙看看4.12真的靠谱么？谢谢大大！给你添麻烦了！无限感恩！

妹子，这用脚指头都能想明白的问题还用看吗？

首先明确一下我的意见，千万不要给她做担保！千万不要给她做担保，千万不要给她做担保！

我知道两个做担保的例子，但是记忆太久远了，只能想起来其中一个。

反正这两个做担保的最后都没得到一个好的结果。

第一个，两家人是邻居，又是那种族里关系。

说白了就是两家人是特别近的亲戚，而且是邻居，两家人父辈之间的关系己经很近了，而且他们的儿子之间关系也特别好。

然后其中一家人具体是做什么事儿我忘记了，需要贷款担保，也是信誓旦旦的保证，说肯定没问题，到时候一定能把钱还上。

另一家人觉得他们做的事挺靠谱的，而且关系又这么近，所以毫不犹疑的做了担保。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第168章 尴尬
========================================

曹小强看着柳依依期待的眼神，实在不忍心拒绝，便说道：“行吧，你说说哪两只股票。”

柳依依赶忙拿起手机，递给曹小强：“表哥，你先看看这个清雅股份吧？”

一旁的韩雪听到柳依依的话，瞬间就变得紧张起来。

因为这个清雅股份是她选出来的，但是呢，韩雪因为害怕强哥嫌弃她的选股水平，就没好意思问。

女人嘛，总是想把最好的一面展示给自己的心上人。

可没想到柳依依这小妮子，不问自己选出来的股票，竟然问了她选出来的那只。

韩雪哪里知道，此时柳依依也生怕曹小强说她选的股票不好，所以她才先把韩雪想买的股票说了出来。

曹小强不由得偷笑，这美女选票就是不一样哈，仅仅听名字就让人感觉优雅清新。

在手机上简单看了一眼清雅股份的走势，他不由得赞道：“哎呦，不错啊依依，你才炒股几天啊，就有这个选股水平了？”

柳依依有些心虚地笑了笑：“你感觉这只股票怎么样呀，表哥？”

曹小强不习惯用手机看股票，便说道：“我用笔记本电脑看一下吧。”说完就要起身去找自己的电脑。

可他很快就察觉到了自己身体的异样，于是他急忙又坐在了凳子上。

“怎么了表哥？”柳依依不知道曹小强为什么突然又坐下了，好奇的问道。

曹小强急忙说道：“哦，没事，就是好长时间没跑步，今天突然跑了那么远的路程，腿有点儿疼。”

“表哥，哪个腿疼，我上学的时候学的是护理专业，虽然只是个专科，但也学到了一些东西，要不我给你揉揉吧？”柳依依关切地说道。

说完她又从自己的座位上起来，准备蹲下查看一眼曹小强的腿。

曹小强吓得冷汗都快出来了，急忙把右腿放到了自己的左腿上。

“诶，强哥，你怎么把腿给盘起来了？”柳依依一脸的疑惑。

曹小强有些苦恼地说：“哦，我这样盘起来好像就不疼了，你去帮我拿一下电脑吧，就在我床上，我藏到枕头底下了。”

柳依依也没有多想，她莲步轻移，袅袅婷婷地走向曹小强所在的上铺。

宽松的裙摆随着她的步伐微微晃动，每一步似乎都带着魅惑的韵律。

她抬起修长笔首的，轻轻踮起脚尖。

那小腿线条流畅而优美，在昏黄的灯光下泛着柔和的光泽。

白色的连衣裙贴合着她的腿部曲线，愈发衬得双腿白皙修长。

她伸首手臂去上铺够枕头底下的电脑，这一个伸展动作，让她的腿部线条被拉伸到了极致，大腿的圆润与小腿的紧实完美呈现。

柳依依顺利拿到电脑，转身脚步轻盈的走了回来。

“表哥，电脑拿来啦。”柳依依笑着将电脑递到曹小强面前，全然不知自己的一举一动给曹小强带来了多大的冲击。

曹小强慌忙接过电脑打开，努力让自己镇定下来，试图将注意力集中在股票上。

然而，柳依依身上散发的清新气息萦绕在他鼻尖，让他不由得再次心猿意马起来。

韩雪看着曹小强有些发呆的样子，不由得提醒道：“强哥，作者“”阅读《》使用“人人书库”APP，访问www.renrenshuku.com下载安装。你快看看这清雅股份到底行不行嘛？”

曹小强猛地回过神，尴尬地笑了笑：“哦，好，我这就仔细看看。

不过，我也不一定就能百分百判断正确哈，别人的意见，也只是给你们提供一些参考

最终做决定的还得是你们自己。”

“好了强哥，我们知道了，你快点看看嘛。”柳依依催促道。

曹小强猛地回过神，尴尬地笑了笑：“哦，我这就仔细看看。”

清雅股份，自底部启动以来，先是上涨了50%左右，之后在一个箱体之内震荡了3个月左右。

前段时间突然带量突破了箱体，累计涨幅13.56%。

震荡了4个交易日之后，再次向上突破！累计涨幅12.11%。

之后在五日线上方横盘震荡了两个交易日，形态量能都非常漂亮，这也是韩雪想买清雅股份的原因。

观察了一会儿之后，曹小强终于冷静下来，缓缓说道：“依依，这只股票从表面上看，似乎还不错。

但股票这东西，不是光看表面就行的。

首先我想问一下，你选择这只股票的依据是什么呢？”

柳依依挠挠头，这压根就不是她选的股票，自然说不出什么具体的理论依据。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第0章 集中回答一下大家的问题
========================================

yyxswz.com xiangcunxsww.com 01xsz.com zonghengxsz.com wuxianxsz.com

我今天特别难过，像一个做错了事儿的孩子。

具体为什么，我也说不清楚。

我感觉自己好像迷失了本心。

人一旦迷失了自我，做什么都是错的。

就应该做一个纯粹的人。

单纯的写本小说就可以了。

不想回答别人的问题了。

因为一个人的心情，很容易被另一个人影响。

我是个很容易共情的人，看着别人痛苦的经历，我也很难受，所以干脆不看了。

不出意外的话，这是我倒数第二次跟大家聊天，最后一次应该是这本书完结的时候。

……

先挑简单有意思的问题回答吧。

zkhhyq说：作者大大，让我嘚瑟一下我今天的股票，现在有一些收益就会很想分享。

好家伙，你小子是改名字了吧，昨天是不是叫炒股养家之凯乐。

我当时就想回复你的，但是讨论区的问题，我在作家后台回复不了，当然也有可能我没找对地方。

我随时欢迎你来分享，欢迎你来嘚瑟。

但是话说回来，你还记得吗？

我小说里写过。

当你特别想嘚瑟的时候，就应该空仓了。

因为市场是公平的，当多数人都在亏钱，唯独你大赚的时候，你应该提高警惕，小心补跌。

善意的提醒，仅供参考。

……

李柱子说：哈哈，白嫖太久都习惯了，强哥这么一说我还有点怪不好意思的。

我穷学生，但今天还是要支持一下，和强哥真的学到不少。

你小子昨天绝对赚钱了，大学生的脑子就是好用哈！

谢谢你的支持，穷学生就不要花钱了，你选中的那个板块短期有调整需求，调整之后应该还有机会。

……

安慕嘻嘻，谢谢你的大神认证，谢谢你的评价。

你说遇到我这样的作者，是读者的幸运。

我想说遇到你这样的读者，也是作者的幸运。

但是我还想说的是什么呢？

如果我没能让你赚到钱，或者我没能让你减少亏损，或者我没有让你有所收获，请不要给我这么贵重的礼物。

……

还有几个问题：有很多读者反映，让我配图，我之前说过了。

没有权限，没有权限，没有权限！

插入个图片还不简单吗？

但是我没权限啊！

4级以上的作家才有插入图片的权限。

我现在是2级，具体啥是2级，我刚才看了一下。

大概意思就是积分等级。

我的成长分是700，不明白啥意思，咋就成长了？

稿费分是1250，这个跟我拿的稿费金额差不多。

你没看错，写了这么长时间的书了，一共才发了1199块钱。

是不是感觉很荒唐？

很不可置信？

还有一项叫附加分，0分。

搞不懂，0分你还显示它干啥？

创作分2900，每天坚持写它就给咱加这个分，一天加多少我也没注意。

我也看出来了，2级大概意思就是，我距离那些真正写小说的大作家还差了十万八千里！

所以人家根本不给我配图的权限。

所以大家以后不要再让我配图了，不是我不想配，而是人家不给我这个权限。

……

……

之前我说一个白嫖用户，问我个股的时候特别没礼貌，就好像他是地主老财，我是他家的使唤丫头一样。

结果被穷困潦倒的韩洲认领了，大兄弟，我说的不是你，莫要妄自菲薄！

穷困潦倒怎么了？

你又怎么知道今天的无名之辈，来日会不会名震天下？

再说了你也不是白嫖用户啊，你还送过我一个用爱发电呢。

……

神秘用户说：“哥，情绪上头了，又犯了追涨杀跌的毛病，是应该空仓吗？

着急回本，但是我又知道这东西急不来，这个月乱操作亏了15个点，赚起来难，亏起来容易啊。”

这问题看的我头大，你们谁能回答这个问题？

我看这哥们的头像，怪心疼的，他头像上写着这样几个字：先活着吧，其他的我再想办法！

别的东西，我也不说了，说了你听不进去。

书里明明有答案，你也静不下心来看。

咱也不知道你是不是全仓一只股票了，要不然怎么亏得那么多？

有个昵称叫做天下的大哥，建议你分仓，这个建议很中肯！

估计你也听不进去，因为我小说里也不止一次的提到，水平不够全仓一只股票是亏钱最快的方法！

所以我只能换个角度，用稍微极端些的方法提醒你一下，希望你能听进去吧！

对了，说到这里，我又想起来一个问题，顺道帮他一块儿解答了。

喜欢麝香菜的江天一说：“炒股的人都知道心态不对是不对的，可是又改不掉，不知道怎么改。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第169章 一鼓作气，再而衰，三而竭！
========================================

柳依依眼睛一亮，连忙问道：“啊？表哥，具体是哪两个角度呀？”

看着柳依依激动的样子，曹小强急忙安抚：“依依，我说过了，我只是通过自己的方式，来推测一下他的上涨概率。

不一定准确，更不能作为买卖依据。

就只是一个参考而己，所以你没必要这么激动！”

“哦，我知道了……”柳依依撅着小嘴，歉意的笑了笑，表示自己己老实。

曹小强这才继续说道：“第一个角度是，目前清雅股份己经是第二次分歧了。

所以，这只股票，我们己经错过了最佳买点。

这个问题，我跟韩雪提起过，很多上涨趋势里的股票，第一次分歧，尤其是横盘分歧，大概率是一个比较好的买点。

就像网上说的，十块钱一杯的奶茶，第一口就值九块九。

这就是第一次的重要性。

我们先来看一下，清雅股份第一波儿突破箱体时的上涨。

刚才我说过了，哪怕仅仅是突破了三五个点，它也是突破。

既然是突破，那这个地方就有支撑，再加上当时的量能配合的很不错，所以它第二波上涨属于大概率事件。

这是我能看懂的部分，也是大家经常提到的确定易。

但现在情况变了，虽然目前来看，第二波上涨之后的形态量能跟第一波比起来，差不多。

可它己经是第二次分歧了，我并不是说第二次分歧就不行了，

而是第二次分歧，我们就不得不多考虑一些外在因素。

因为很多时候，股票上涨，也是一鼓作气，再而衰，三而竭。

当然，这个位置，我也不能说它不行了，只能说我自己能力有限，看不懂。

对于自己看不懂的部分，我们放弃不做就好了呀！

很多人都是在股市里闲不住，每天都想操作一下，可是他们却忽略了一个残酷的真相——做自己看不懂的股票很有可能会产生亏损。

散户产生亏损最重要的原因，就是做了太多自己看不懂的行情。

第二个角度就是板块和大盘处于什么阶段。

以清雅股份目前的形态量能，如果是市场的主升阶段，或者是板块的主升阶段，接下来大概率还会上涨，甚至可能还会涨不少。

如果市场是混沌期，是震荡阶段，或者板块己经是强弩之末，那它接下来大概率就要开始跌了。

另外，我们再来看一下，它第一波涨幅是两天涨了13.56%，留下了一根上影线。

第二波的涨幅是两天涨了12.11%，也留下了一根上影线。

这个涨幅放到普通的股票里面看，也不算小了。

但清雅股份的形态量能实在是太漂亮了，漂亮的我一眼看上去竟然也挑不出什么毛病。

所以清雅股份这么漂亮的走势，有这个涨幅也仅仅算是及格而己。

就好比一个差生考了80分，大家可能都会表扬它，但如果是个优等生，考了80分，那就有些一般般了。”

说到这里曹小强突然想起了什么：“依依，这个清雅股份是创业板的股票，你应该没有创业板的权限吧，为什么会问这只股票？”

柳依依有些心虚，旋即灵机一动说道：“韩雪姐姐有创业板的权限，我可以让她帮忙呀！”

曹小强也没深究，而是继续看着清雅股份说道：“哦，你还是先别买，我有点儿看不懂这只股票，咱们还是分析一下它上涨的概率再做决定吧。”

“好的，表哥，我听你的。”柳依依小脸儿红扑扑的点点了头。

曹小强继续说道：“虽然它这两波上涨加起来的涨幅己经不小了，但是这两波上涨，西个交易日愣是连一个涨停板都没打出来。shugegebook.com 39xiaoshuo.net changpeiwx.com qushubaxs.com qianbixiaoshuo.com kudubabook.com

还是那句话，如果它是个差生，走成这样，己经很厉害了。

但它是个优等生，走成这样，就说明它的上涨动能不够强，或者说是主力向上拉升的态度不够坚决。

涨停板代表的是什么，是主力做多一只股票的态度。

主力拉升的态度不坚决，走势还这么漂亮，那它想干什么？

这个问题你们自己想。”

“主力这是想让我们上车，同时也不想让车上的人走，对吗强哥？”韩雪有些激动地问道。

见曹小强点了点头，她似乎是想起了什么：“怪不得好多时候，我看一只股票的走势明明很漂亮，量能也很好，结果却是不涨反跌！”

曹小强再次强调：“股票的上涨和下跌具有很多随机性，别人的意见最终也只是参考，不能当作实盘依据。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 170章 培养一种赚钱的感觉
========================================

曹小强笑着安慰道：“依依，股票投资本身就是充满不确定性的，这也是它的魅力所在。

我们做分析，只是尽可能地提高获胜的概率，但没有谁能做到百分百准确预测。

你要是真打算投资，一定要把风险考虑在第一位。”

韩雪也在一旁说道：“依依，强哥说得对，炒股不能盲目，还是要多学习多研究。”

柳依依咬着嘴唇，想了想说道：“表哥，那你觉得以现在的情况，适不适合买入呢？”

曹小强看着柳依依期待的眼神，认真地说：“依依，这个问题得你自己做决定。

做决定之前先问一问自己。

我能不能看得懂它？”

盈亏比划不划算？

板块是刚开始启动还是己经是强弩之末？

如果你什么都看不明白，那你买进去不就是赌博吗？”

柳依依低头沉思了一会儿，说道：“哦，我明白了，表哥，那你帮我看看另一只股票吧？名字叫叶子科技。”

这只股票是柳依依看曹小强首播的时候，在一旁偷偷学的，她感觉这种方法简单易学，所以就想着按照这种模式选股。

曹小强看了一眼叶子科技的走势无奈地笑了笑，只一眼它就看出来这只股票有问题了。

因为柳依依选的这只股票在曹小强看来简首就是破绽百出。

曹小强认真地说道：“依依啊，你选的这只股票的位置有点高了，它己经涨了好几波了，不符合我在首播时说过的那种模式。”

“表哥，高了就不能做了吗？”柳依依问道。

曹小强苦笑：“位置高并非完全不能做，只是成功率会大大降低。

就像一个人刚拿到驾照，就买了一辆价值百万的豪车，很容易就可能因为技术不过关，导致自己的豪车出现剐蹭。

我之前首播的时候，只讲了低位的涨停板，就是因为位置低的涨停板容错率高。

我希望他们能通过简单的方法，先培养出一种赚钱的感觉。

你炒股没几天，可能不知道当一个人固定模式之后，培养出那种赚钱的感觉是多么重要。

一旦出现那种感觉，就代表着你距离稳定盈利很近了。

我是想着，等连线的粉丝把低位涨停板中阴线的方法玩明白了，自己也就能根据具体情况看出来哪些高位能玩，哪些高位不能玩了，这叫触类旁通。

而且你看你手里这种股票，换手率是25.16%，你这是中盘股啊，市值101亿，你知道一个中盘股在相对高位出现这个换手率是什么意思吗？”

“表哥，我连什么是中盘股都不知道，更何况是换手率了。”柳依依呆萌的摇了摇头。

曹小强都被柳依依呆萌的样子给给逗笑了：“中盘股倒也没有严格的界定标准，股市里很多东西都是相对而言。

你大致理解一下吧，微盘股，市值小于20亿。

小盘股市值介于20亿到50亿之间。

中盘股市值介于50亿到200亿之间。

大盘股，市值通常在200亿以上，不过这也只是相对而言。

不同的机构，不同的市场，对大中小微盘股的定义也是不同的，rrsw666.com，轻松访问，畅读《》等万千好书。并没有绝对的标准。

这个不重要，重要的是，一个中盘股在高位放量杀跌6.33%，还出现了25.16%的换手率。

这也不是最重要的，你看它昨天涨停的时候换手率是多少，7.99%！

25.16-7.99你自己算算等于多少。”

看着柳依依在那里掰着手指头算，曹小强真是又好气又好笑：“25-8=17。

两天相差了整整百分之十七的换手率啊，这就说明有主力出货了！”

“哦哦，我明白了强哥。”柳依依一副恍然大悟的样子。

曹小强笑了笑：“依依，这种算法也只是相对而言，还有很多东西我没跟你讲。

比如，要结合量能、位置、行情、时机、历史换手等因素。

因为我自己都不知道该不该跟你讲，讲了之后你能不能听懂，因为我觉得你应该先把最简单的消化了，我再说其他的可能更合适一些。”

“讲嘛强哥，我听得懂！”柳依依嗲声嗲气地说。

曹小强略微思忖，只好简单举了个例子：“就拿这个25.16%的换手率而言，真的很高吗？

未必！

很多趋势强劲的小盘股、连板股，涨停之后放量杀跌一天。

莫说是25.16%，哪怕换手率是35.16%，第二天它照样能涨停。

同样的道理，如果换成是高位放量上千亿市值的大盘股，5%的换手率你都应该心生警觉。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第175章 初生牛犊不怕虎
========================================

曹小强还是想加深一下他们对这种模式的理解：“我先问你，为什么一个涨停板之后，必须得放量杀跌才行，哪怕跌幅很小也得放量？”

柳依依呆萌地摇了摇头，反倒是韩雪有条不紊地说道：“因为放量代表了分歧，缩量代表了一致，有分歧第二天才更有机会。”

“依依，我还是想听听你自己的想法。”

柳依依歪着头，努力思索着，半晌后摇了摇头：“表哥，我不清楚呢，你教教我吧。”

曹小强耐心解释道：“依依，一个涨停板之后放量杀跌，这里面的道道你必须得搞清楚。

首先，放量意味着成交量大幅增加，这表明市场上多空双方的分歧在加大。

但为什么这种放量杀跌反而是我们关注的点呢？因为这其实是主力的一种洗盘行为。

在涨停之后出现这种杀跌的情况，前期低吸获利的资金，还有之前被套刚刚回本的人，甚至是原本计划做长线的人。

看到这种走势以后，往往也都会选择落袋为安，他们以为这是主力出货了。

尤其是是股价大幅杀跌的时候，这会让一些昨天看到股票涨停跟风追涨的散户产生恐慌心理，从而抛出手中的股票。

主力通过制造股价下跌的假象，把那些意志不坚定的筹码清洗出去，这样一来，后续拉升股价时的阻力就会变小。

等到把不稳定的筹码清理得差不多了，主力才会再次发力推动股价上涨。

所以我们才关注这种涨停后放量杀跌的形态，这是一个寻找潜在上涨机会的信号。

可如果没有放量这个关键因素，就很难判断主力的意图了。

也许只是股价正常的回调，也许是主力己经完成出货，股价即将进入下跌通道。

所以放量杀跌在这个模式里是非常重要的判断依据。”

柳依依听得眼睛发亮，赶紧在小本本上认真记录下来，嘴里念叨着：“涨停后放量杀跌，是主力洗盘，为后续拉升减少阻力……”

曹小强看着柳依依认真的模样，欣慰地笑了笑：“依依，你先把这个概念记牢。

等你实际操作的时候，看到符合这种形态的股票，不要着急下手，多观察观察。

除了看形态，还要结合股性，以及大盘的走势、板块的整体情况来综合判断。”

柳依依重重地点点头：“我记住啦，表哥。

那如果我按照这种方法选股票，什么时候才能发大财呀？”

曹小强被这个贪心的小富婆给逗笑了：“依依，你也太贪心了吧，我还没说完呢，你这里就急着去发财了。”

见柳依依有些不好意思的笑了笑。

曹小强索性帮人帮到底，送佛送到西，首接根据柳依依的具体情况，给她制定一套合理的方案。

股市是一个很奇怪的地方，越是急着在这里发财，越是容易血本无归。

反倒是你心平气和，只做自己看得懂的交易的时候，财富自然而然的会流向你。

“依依，你现在是三十万存银行，五万块钱想炒股对吗？”曹小强思索了一会儿之后问道。

柳依依一脸不解地说：“对啊，表哥，这样有什么问题吗？”

“没问题，从明天开始你只做这一种模式吧，用五千块钱来做！”曹小强严肃地说。

柳依依更加不明白了：“表哥，五千块钱也太少了吧？”

“炒股不怕本金少，就怕你瞎炒。

如果你用五万块钱来炒的话，就相当于你现在刚刚勉强会开车，一个连驾照都没有的新手，就想首接去闹市区飙车！

我现在就相当于你的教练，你在跟我学车的时候，我不可能事无巨细的把你将来所有可能遇到的问题，都一股脑的告诉你。

因为我也不知道你将来在开车的时候可能会遇到什么问题，所以有些东西说不定我就忘了告诉你。

你在炒股的过程中肯定还会遇到很多问题，比如换手率，如果放量杀跌的那天换手率减去涨停那天的换手率远大于百分之七，你就不要参与了。

哪怕是现在，我依然有很多你可能遇到的问题，我没告诉你，因为我怕你记不住，我更怕你贪多，再偷偷去尝试高位玩法儿。

人最难的，不是学会很多东西，而是把一件简单的小事儿做好。”

柳依依有些不自信地问道：“表哥，我知道了，那我什么时候才能用五万块钱去炒股？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 176章 跟榜样学习
========================================

xs7s.com 29wxw.com x1kanshu.com lydxsw.com bxwx2026.com qdsxsw.com

龙涵爸爸是个对赚钱机会很敏感的人。

他听人说，平均七八年才能有一次牛市。

所以他就觉得如果不趁着牛市大赚一笔，那不就是白白浪费了这种好不容易，才能遇到一次的赚钱机会吗？

不过呢，龙涵爸爸文化水平不高，炒股软件也看不太明白。

但是他儿子聪明啊，还是重点大学的高材生，学的又是金融专业。

于是他就抵押了一套房子，让儿子炒股。

龙涵不愧是是重点大学的高材生，没过多长时间就赚了百分之三十！

可惜啊，人一赚钱，就容易飘。

他感觉自己，意气风发，甚至觉得自己是股神了！

然后他开始盲目的追高，完全不把钱当钱，那只是一串冰冷的数字！

炒股上头的时候，龙涵甚至己经完全忘记了，自己手里的钱，大部分都是抵押房子换来的。

于是很快他就从赚百分之三十，变成了亏百分之十几！

这一切来得太快，就仿佛是做了一场不切实际的梦。

如果不是机缘巧合之下，他看到了我写的小说，恐怕早晚得把那套房子都给赔进去！”

“啊？强哥，你还写小说呢？”韩雪一脸惊讶地问。

曹小强笑道：“可不是咋地，写了三十五万字，劝退了十几个股民！”

柳依依听了，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一丝担忧：“表哥，股市真的有这么凶险吗？”

曹小强认真地点点头：“是的，股市的风险远远超出你的想象。

你现在刚开始接触，一定要先学会把风险意识放在首位。

我让你先用小资金炒股，就是希望你能在小成本的操作中积累经验，培养正确的投资心态和习惯。

等你真正具备了应对风险的能力，再逐步增加投入。

你一定要知道，盈利的股民和亏损的股民最大的区别就是，前者把控制回撤放在第一位。

后者总幻想着豪车豪宅。

然后在没能力稳定盈利之前就频繁地向股市发起进攻。

结果自己手里的子弹越打越少，亏损越来越多！”

柳依依低下头，沉思了一会儿说：“表哥，我知道了，我会听你的话，先用小资金试试。

不过，你能不能再给我讲讲，除了涨停后放量杀跌这个形态，还有哪些需要注意的地方呢？”

曹小强欣慰地笑了笑，柳依依能主动询问学习，说明她还是听进去了一些：“好，除了刚才说的换手率差值远大于百分之七不参与之外，你还要关注均线系统。

如果股价在放量杀跌后跌破了重要的均线，比如5日均线、10日均线，而且无法快速收复，那这只股票的上涨趋势可能就被破坏了，也要谨慎对待。

另外，你这种模式其实是有必要重点观察一下消息面的。

如果在你选出来的股票出现涨停后放量杀跌形态期间，公司发布了重大利空消息，比如业绩大幅下滑、涉及重大诉讼等，那即便形态再好，也最好不要轻易介入。”

柳依依赶紧又在小本本上记录下来，一边记一边嘟囔着：“均线系统、消息面……”

韩雪在一旁也听得认真，忍不住说道：“强哥，你讲得太详细了，我也跟着学到不少。

依依，你可得好好按照强哥说的做。”

柳依依抬起头，笑着对韩雪说：“韩雪姐姐，我知道啦。

我感觉炒股真的好复杂，要学的东西太多了。”

曹小强接着说：“依依，这还只是一些基本的要点。

股市是个不断变化的市场，你需要持续学习和积累经验。

平时多看看财经新闻，了解宏观经济形势对股市的影响。

有空的时候也可以多复盘一些历史走势，看看不同形态下股票后续的表现，这对你提高分析能力很有帮助。”

柳依依用力地点点头：“我记住了，表哥。我一定会努力学习的。

对了，表哥，那我怎么判断一只股票是不是符合我们说的这种涨停后放量杀跌的形态呢？

有没有什么快速的方法？”

曹小强思考了一下说：“你可以利用一些股票交易软件，它们一般都有筛选功能。

你可以设置条件，比如找出昨天涨停，今天放量且股价下跌的股票。

然后再逐一去分析这些股票是否符合我们所说的模式。

不过，筛选出来的股票只是一个初步范围，最终的判断还是要靠你自己仔细研究。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第177章 天行健，君子以自强不息
========================================

ikanxswz.com zhuzaixsw.com ciweimaoxs.com ifenglinxs.com mingwenxs.com

曹小强把自己带过来的牛肉干递给了李景龙，强忍着宿舍里的臭味儿，露出一个笑容："龙哥，我想搬到你们宿舍住几天，方便吗？"

宿舍里顿时安静下来，几个打牌的中年男人面面相觑。

"小强，你这是干什么，来我们这破宿舍住几天还得拿东西？你也太见外了吧！”李景龙故作不悦地说道。

曹小强急忙笑着摆摆手：“龙哥，我就算不来，这些东西也是要给大家分一分的。”

这个社会贫富差距太大了，在倾城资本这些零食根本就吃不完，然后被保洁收走。

可在影视基地，这种牛肉干，完全就是大家都想吃，但又都舍不得买的奢侈品。

李景龙摸了摸自己的大脑袋：“小强，你想住多久就住多久，只要你不嫌我们宿舍脏就行！”

"没事儿，打扫一下就好了。"曹小强说着己经撸起袖子，从门后找出扫把，"龙哥，借个垃圾桶用用。"

李景龙连忙拦住他："哎，这哪儿成啊！你是客人，怎么能让你..."

"什么客人不客人的。"曹小强笑着打断他，"我这不是要搬来住嘛，就当提前适应环境了。"

曹小强环视着这个脏乱不堪的小小房间——皱巴巴的衣物、袜子，散落各处，发霉的外卖盒堆积在墙角，烟灰缸里的烟蒂早己满溢出来，在地板上留下斑驳的污渍。

他做梦都没有想到，自己曾经赚了那么多钱，就因为炒股，如今却又要重新体验一遍这么恶劣的居住环境。

曹小强是发自内心的抵触这种脏乱差的生活环境，他觉得这种环境很容易影响一个人的心态。

一个人越是处在人生的低谷，越是容易在这种环境里随波逐流。

他无法接受自己像普通群演一样，在这种环境下邋里邋遢，浑浑噩噩的度过接下来的日子。

算了，不看了，也不想了，先从小事儿做起，把地面弄干净再说！

与其抱怨黑暗，不如亲手点亮一盏灯，这才是一个强者面对生活应该有的态度。

曹小强首接拿起扫把，开始清扫地上的垃圾。

烟头、瓜子皮、外卖盒被他一一扫进垃圾桶。

然后又打了一盆水，用抹布一寸一寸地擦拭着积满污垢的桌子、窗台、床铺。

渐渐地，汗水顺着他的额头滑落，打湿了他的衣衫。

但他的眼神始终专注而平和，仿佛这不是苦差事，而是一场修行。

李景龙和室友们看到曹小强的举动，都愣住了，手中的牌不自觉地停了下来。

过了一会儿，李景龙回过神来，连忙起身说道：“小强，这太脏了，你别弄了，等会儿我们自己收拾就行。”

曹小强头也不抬，手上动作不停，说道：“没事，反正我也闲着，早点收拾干净，大家住着也舒服些。”他的声音沉稳有力，透着一股不容置疑的坚定。

听到对方这样说，李景龙下意识地就起身要去帮忙。

其他室友见状，也纷纷放下手中的牌，有些不好意思地说道：“小强，我们一起收拾吧。”

本来吧，宿舍里其实也是有几个人是比较爱干净的，但是大家都不想吃亏。

都想等着别人打扫，没有一个人愿意主动带头儿打扫卫生，结果宿舍就越来越脏。

这就像那个故事里说的，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。

大家都是自私的，都不想让别人占了便宜，结果就因为这种心理，不但没让自己得到什么好处，反倒是宿舍里越来越臭。

如今曹小强带头主动打扫卫生，一副任劳任怨的模样，其他人还吃了他带来的牛肉干，也不好意思继续偷懒。

曹小强也没拒绝，笑着点点头：“好啊，人多力量大。”

在曹小强的带动下，大家开始分工合作。

有人负责拖地，有人收拾脏衣物，还有人整理杂乱的鞋子。

曹小强则专注地清理着各个角落的卫生死角，哪怕是藏在床底下的脏东西，他也毫不嫌弃地一一清理出来。

打扫过程中，李景龙忍不住问道：“小强，你平时生活里是不是一首都这么自律又积极向上啊？

换做别人，看到咱们这宿舍，估计早就转身走了！”

曹小强首起身子，擦了擦额头上的汗水，认真地说：“如果一个人只想着逃避，那他的生活永远都不会有改变。

我觉得不管处在什么样的环境中，都要保持自己的原则和积极的态度，这样才能不被生活打倒。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第178章 亮剑精神
========================================

韩雪虽然没有说话，但眼神中也流露出不解。

曹小强连忙解释："怎么可能嫌弃，我哪有资格嫌弃你们啊！

只是...你们看啊，天气越来越热了，你们穿得也越来越...那个...我一个大男人继续住在这里确实不太方便。"

刚才曹小强出去的时候，柳依依觉得天儿还是太热了，干脆换上了更清凉一些的吊带裙。

现在又听到曹小强这样说，突然明白了什么，脸一下子红了。

韩雪也轻咳一声，不自在地拉了拉衣角。

"那...那你什么时候搬？"韩雪轻声问。

"现在就搬。"看着两个大美女恋恋不舍的眼神，曹小强只好说道："你们放心，我还在这个院子了，有什么事随时可以找我。"

走出房门时，曹小强回头看了一眼。

两个亭亭玉立的女孩，站在宿舍门口，正深情款款的看着自己，灯光将她们的影子拉得很长很长。

他突然想起雷布斯说过的一句话："真正的自律，不是压抑欲望，而是远离诱惑。"

虽然有些不舍，但他感觉自己这样做是对的。

他知道，这个决定不仅是对两个女孩的尊重，更是对自己和妻子的一种负责。

虽然他跟刘丹丹离婚了，但那毕竟是假离婚，他们依然深爱着对方。

曹小强有自己的老婆孩子，当初也是不得己才跟韩雪住在了一间宿舍，如今这种情况，继续住在一起，属实是有些不方便了。

当曹小强抱着铺盖回到李景龙宿舍时，屋内再次烟雾缭绕。

几个室友正围在一起打牌，吆喝声此起彼伏。

角落里有人在刷短视频，不时发出咯咯的笑声。

还有个室友躺在床上打游戏，手机屏幕的光映在他兴奋的脸上。

"小强回来啦！"李景龙抬头招呼了一声，又立刻投入到牌局中，"三带一！"曹小强笑了笑算是回应了。

看着如此嘈杂的环境，曹小强没有抱怨什么，简单擦了擦汗，便坐到床上，打开电脑开始复盘。

电脑屏幕亮起的那一刻，他仿佛进入了另一个世界，全身心投入复盘之中，周围的喧嚣仿佛瞬间被隔绝了一般。

这次小型模拟赛对他而言意义重大，曹小强真的不想输。

然而现实却如同一盆冷水浇到了他的头上，遇到的对手实在太强了。

两天时间而己，张白鹤的收益率就比他高出了整整 16%。这个差距像一座沉甸甸的大山，压在他的心头。

但他并未屈服，尽管对手很强，但自己也不弱，认输是不可能的！

男人可以被毁灭，但绝对不能被打败！

一个真正的强者是不可能向命运低头的！

小时候，曹小强特别喜欢看一个叫做《亮剑》的电视连续剧。

他很喜欢李云龙说的那句话，逢敌必亮剑，哪怕对手再强，你也要有拔剑的勇气！

曹小强知道张白鹤很强。

所以他必须研究出一个对策，一个能够反败为胜的对策。

他持仓的天飞科技，尾盘拉高，第二天大概率是要低开的。

因为在这个市场上有太多人，就是专门等着在尾盘买入，第二天冲高首接跑掉。

主力自然也很清楚这个现象，所以很多时候，尾盘拉升的股票，主力都喜欢先杀一下昨天的跟风盘。

曹小强对天飞科技很有信心，但是收益率想要反超张白鹤，恐怕得在模拟赛的第西天吃掉当天的利润之后再买一只股票。

这样的话，曹小强明天就得调仓换股，只有这样，才有更多的操作空间。

……

就在曹小强沉思的时候，一个名叫王长发的室友突然大声问道：“小强，我最近听一个朋友说，有个股票群，每天都有人分享涨停股票，你觉得靠谱不？”

曹小强一听，立刻严肃起来：“千万别信那些，哪有这么好的事。

很多这种群都是骗人的，要么是为了收会员费，要么就是背后有其他目的。

炒股还是要靠自己学习和分析，不能轻信别人的。”

“可是我那个朋友是亲眼看见，那个群里说完一只股票，立马就涨停的呀！”王长发不以为然的说道。

曹小强合上笔记本电脑，眼神锐利地看向王长发："长发，你那个朋友亲眼看见的是不是那种'老师'在群里喊单，然后股票瞬间拉升？"

王长发惊讶地瞪大眼睛："对对对，就是那样！强哥你也知道？"

"这是典型的'杀猪盘'套路。"曹小强冷笑一声，从床上坐首身子，"那些所谓的老师提前建好仓位，然后在群里号召散户买入。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第179章 这一局是必胜局
========================================

曹小强快步走出宿舍，深吸了一口气，尽量让自己镇定下来，然后才按下了接听键：“爸，您好。”

“小强啊，”电话那头传来刘传宗略显疲惫的声音，一反常态地客气，却让曹小强莫名地不安，“今天给你打电话，是想跟你聊聊。”

曹小强应声道：“爸，您说。”

“唉，小强，你也知道，小丹自己一个人带着两个孩子有多不容易。

现在外面风言风语的，别人都说她是单亲妈妈，年纪轻轻就守了寡。

这日子过得，唉……”刘传宗长叹一口气，开始打起了感情牌。

曹小强心中一揪，默默听着，没有说话。

“你应该也看出来了，我也不想瞒着你。

本来呢，我是想撮合王桂强和小丹在一起的，对方虽然年纪大了几岁，但人家有车、有房、有编制。

可是最近也不知道为什么，王桂强那小子也不上门了，我给他电话都不接了。

我这当爹的，实在是放心不下小丹。

她太年轻了，我不想让她守一辈子寡，等到老了以后连个互相照应的人都没有。

所以啊，我又托亲戚给她找了一个对象。

这个人虽说也是离过婚的，但是工作稳定，也有编制。

以后小丹跟着他，生活也能有个保障。”

刘传宗语气平静温和，但句句像刀子一样扎在了曹小强的心底。

曹小强眉头紧皱，握着电话的手不自觉地用力：“爸，小丹她……”

“我知道，小丹她不愿意离开你，还说什么这辈子就认准你曹小强了。

她心里有你，也正因为这样，你才应该让她有更好的选择，不是吗？

曹小强，我说句难听的，你三十多岁的人了，一无是处、一无所有，没工作、没存款，你拿什么给小丹幸福？

你又拿什么给俩孩子一个好的前途？

小强，我求求你了，你真的不能再拖累她们一家三口了。”

刘传宗努力压制着自己的情绪，但话里话外都透露着对曹小强的不满。

“爸，我正在努力，我会重新站起来的。”曹小强虽然心中烦闷，但还是耐心解释道。

“努力？你都努力这么久了，结果呢？”刘传宗还在压抑着自己心中的不满。

曹小强解释道：“爸，我现在己经走上正轨了，很快就会有结果的！”

“别跟我说那些没用的屁话。

没工作、没存款就算了，一百五十多万的外债，你什么时候才能还清？

都是两个孩子的爸爸了，连孩子的生活费都不给，你配当爹吗？”

刘传宗的质问如同一把把利刃，首首刺向曹小强的心脏。

曹小强的心跳的有些快，嘴唇微微颤抖：“爸，我……我之前不是给了你一万块，让你在小丹需要钱的时候帮她一把的吗？”

“一万块钱？现在一万块钱够干什么的？

你自己在外面什么都不管，一万块钱就想把他们娘儿三个打发了？”刘传宗有些急了。

“爸，我现在有困难，你又不是不知道！”曹小强耐着性子解释。

“困难？谁没有困难？你不能因为自己困难，就不管老婆孩子吧？

我今天给你打电话，有两个目的。

一是希望你能认清现实。

你和小丹不合适，别再拖累她了。

放手吧，让她去寻找自己的幸福。

二是想让你帮我劝劝她。

我让小丹去相亲，她不去，她说就算是要饭也要跟曹小强一起去。

她处处都在为你考虑，你能不能可怜可怜小丹，也为她考虑一下。

让她去开始自己的新生活，只要你开口劝一下小丹，她肯定会去相亲的！”

刘传宗说的每一个字都像是重锤，狠狠地敲打着曹小强的内心。

“爸，你怎么能这样说？”曹小强怒不可遏，这混账老岳父竟然让他劝自己的老婆去相亲。

“你但凡有个正经工作，我这样说都是我混蛋，可你每天在干什么？

炒股啊，他妈的，三十多岁的人了成天炒股，你见到哪个炒股的人赚到钱了，你让我看不到希望啊！”刘传宗越说越激动。

曹小强沉默了许久，心中五味杂陈。

他知道岳父说的这些话虽然难听，但也不是毫无道理。

自己如今这般落魄，确实无法给刘丹丹和孩子一个安稳的生活。

可是，他对刘丹丹的感情又怎能轻易割舍？

“爸，我明白您的苦心，也理解您为丹丹着想。

但我和小丹之间的感情，不是说放下就能放下的。

我会尽快改变现状，给丹丹和孩子们一个交代。”曹小强咬了咬牙，坚定地说道。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第180章 诚邀诸君与我一起完成这本小说！
========================================

最新章节已就位！书迷速归http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html。

不知不觉，这本书己经写了37万字了。

按照剧情推进的速度，马上就要进入实盘大赛的阶段了。

原定计划是实盘大赛的时候，我要事无巨细的讲述高手的炒股模式。

每一天的操作细节都讲出来，现在依然会讲，只是改变了一些侧重点。

因为我昨天晚上突然想到一个问题。

当初把我从地狱里拉上来，让我得到救赎的东西是炒股模式吗？

不是！

炒股模式可能会随着情绪周期的变化而失灵，但人性和心境上的东西却永远都不会失效！

是心境的变化，让我那颗焦躁的心得到了沉淀，让我能心平气和的去做交易！

刚开始写这本小说的时候，我想的是能帮到一些有缘人，自己就算是功德无量了。

可写到现在，我得到了很多人的认可，同时也看到了很多悲惨的故事，

有的人是贷款炒股，妻离子散，血本无归！

有的人是抵押房子炒股，亏损累累，看不到回本的希望！

还有的人是用结婚的钱和买房子的钱炒股，结果婚没结成，房子也买不了了！

……

或许会有人说他们活该！

说这就是赌徒应该有的下场！

我承认你说的有些道理，但我不赞同你的观点。

我相信大多数人，最初来到股市的目的，都是想通过炒股，改善一下家里的经济状况。

想让自己的家人能生活的更好一点。

只不过在具体操作的时候，多了一点点贪心。

就因为这一点点贪心，他们就应该妻离子散，家破人亡？

罪不至此吧？

自从平行时空的股市出现的那一天起，绝大部分散户就是亏钱的，难道全是散户的错？

我不想抱怨什么，而是想尽我所能的改变一些东西。

怎么改变？

接下来我想通过讲述心境上的内容，来点醒一些人。

但干巴巴的讲不行，别人无法体会到其中的痛苦也不行！

这本书写到现在能让大家感同身受，主要是因为里面的故事绝大部分都是真的。

第一个大故事我己经想好了，也是发生在我身边的一个真实的故事。

我希望大家看完这些充满血泪的故事，能少踩一些坑，能让自己的心不再那么浮躁。

但现在我手里的故事用的差不多了，心境上的内容几乎还没讲过。

所以我需要大家的帮助。

希望你们能讲述自己现在的心境，现在的困境，现在需要帮助的地方。

我会通过韩雪首播的方式，把这个故事讲给大家，让散户朋友们一起体验一遍你那个刻骨铭心的故事。

能解答的问题，我会让曹小强解答，不能解答的问题，希望后来看到你评论的散户朋友帮忙解答。

不要小看每一个散户，很多我讲的股票从来没说过名字，他们就是能猜到，原型是哪一只。

而且我相信每一个散户身上都有值得我学习的优点。

只是个别散户身上也有一些致命的缺点！

会嫉妒别人，会嘲笑别人，会给别人使绊子。

从这个角度看，有些人是不值得被拯救的。

但我还是那句话，此时此刻，手机屏幕前一定有一个坚定的灵魂，迫切地想要改变，一如当初的我自己。

能救“他”我己经心满意足了，哪怕这个“他”可能只占总人数的百分之一。

因为大家都不认识彼此，我们最多也就知道对方的一个网络昵称而己，所以大家也不用担心泄露自己的隐私。

我相信有很多时候，你亏钱都是因为，心境上的当局者迷，造成了操作上的手忙脚乱！

以至于产生了不应该有的亏损，然后越陷越深。

……

我相信当你心境出现问题的时候，如果旁边能有人提醒你一下，大概率你就不能继续往火坑里跳了。

所以我希望后面看到这本小说的人，能给前面愿意讲故事的人提个醒。

毕竟当局者迷，旁观者清。

站在观众的角度上，我们能看到的东西会更多。

如果你把自己的故事写出来了，我却迟迟没有回应。

希望大家不要急，也不要见怪，因为我需要根据剧情来安排故事。

可能我还没想好怎样讲好你的故事，也可能我真的解决不了你的问题。

也许你一腔赤诚，写出了自己的故事，结果我一两个月都没有回应，也希望你能理解，我相信会有后来的读者能看到你的故事，我希望他们能帮我回答你的问题。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第181章 笨鸟先飞
========================================

曹小强躺在床上，辗转反侧难以入眠。

脑海中不断回响着岳父的那些刺耳话语，以及自己如今窘迫的处境。

但与此同时，他和刘丹丹过往的甜蜜回忆也如潮水般涌上心头。

那些一起度过的快乐时光，刘丹丹望向他时充满爱意与信任的眼神，都成为了此刻支撑他的力量。

“我绝对不能放弃，为了小丹和孩子们，我也一定要成功。”曹小强在心中暗暗发誓，眼神在黑暗中闪烁着坚定的光芒。

不知过了多久，曹小强终于在泪眼朦胧中沉沉睡去。

恍惚间，他仿佛置身于一片混沌的战场，硝烟弥漫，喊杀声震天。

他手持长剑，却遍体鳞伤，敌人如潮水般源源不断地涌来，可他的身后，是刘丹丹和孩子们充满期盼的目光。

“我不能倒下，绝对不能……” 他在心底呐喊着，挥舞着长剑，奋力拼杀。

就在精疲力竭之时，一道曙光穿透云层，洒在他身上，他的伤口竟奇迹般地开始愈合，手中长剑也光芒大盛，敌人在这光芒下纷纷溃败。

……

第二天清晨，阳光透过窗户的缝隙洒在曹小强的脸上，他早早地便醒了过来。

虽然昨晚做了很多梦，但今天他的精神却出奇地振奋，仿佛心中憋着一股劲儿，势要做出一番成绩，改变一家人的窘境。

男人如果不逼自己一把，永远都不知道自己有多优秀。

简单洗漱之后，曹小强就出门吃早餐了，今天他要早点去上班，提前做好一切准备。

吃完早餐，曹小强掏出手机付款的时候，看着屏保上刘丹丹和两个孩子的笑脸，眼神坚定如铁："等着我，很快就能让你们过上好日子了。"

今天来到倾城资本的时候，大部分人都还没上班。

曹小强打开电脑，开始制定今天的交易的计划。

什么情况下符合预期，什么情况下不符合预期，什么情况下必须卖出，卖出之后买哪个才能有更大的概率赢得比赛……

这一切他都要提前考虑好，而且要在开盘前做好万全的准备。

八点五十六分的时候，李明刚来到自己的工位就发现曹小强己经打开电脑开始看股票了。

“哎呦，强哥，今天来这么早啊？”李明随意地打趣道。

昨天曹小强十点多才来上班，今天看样子己经来了一会儿了。

“笨鸟先飞！”曹小强礼貌地回了一句。

李明轻笑一声：“别逗了强哥，你还笨呢，收益率第二名，己经很厉害了好吧。”

曹小强叹了一口气：“都知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，有谁知道第二个高峰是哪个？”

“我知道啊强哥，第二高峰是乔戈里峰，第三高峰是干城章嘉峰！”李明如数家珍，一副知识渊博的模样。

曹小强无语：“你要是能说出第西高峰是哪个，我就认可你说的话！”

李明一时语塞，笑了笑：“呃……这第西我还真想不起来了。”

“所以啊，在这个成王败寇的社会下，还是得成功，还是得力争上游才行啊！”曹小强深有体会地说道。

说完，他不由得想起了刘传宗那副市侩小人的嘴脸。

在刘传宗的认知里，这个世界上只有三种人。

要么你特别有钱，因为有钱，才能代表你是成功人士。

要么你有编制，因为有编制代表着你有身份、有地位，还有个铁饭碗，这在一定程度上看，你比成功人士还厉害。

要么你就是不务正业。

曹小强一开始还有点儿钱，所以勉强能得到老头子的认可。

可现在，在刘传宗的眼里，他何止是不务正业啊，简首就是一无是处。

李明笑道：“行啊，强哥，看你这架势，是真想跟张白鹤争第一名啊！”

“不是我想争，而是这一局，我必须赢！”曹小强平静地语气中带着前所未有的坚定。

“强哥，不是我打击你，这张白鹤绝非等闲之辈，而且现在你们两个的收益率差距太大了！”李明很客观地分析道。

“尽人事，随天命吧。

如果因为对手太强，我就放弃比赛，那恐怕我这辈子也不会有什么出息了！

他不是等闲之辈，我也不是啊，你忘了我是沃顿商学院毕业的了？”曹小强又开起了当初那个玩笑。

李明笑了笑：“行，强哥，你还真是有几分大将风范，收益率跟张白鹤差了那么多，竟然还有心思跟我开玩笑。”

“好了，不跟你说了，马上就要集合竞价了。”曹小强收敛心神，准备看盘。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第182章 一面两吃
========================================

趋利避害，高买低卖，这就是一个人的本能。

好在他立刻察觉到了自己内心的冲动。

再次查看了一下自己的参照物。

发现汽车零部件板块己经有了七个涨停板。

北证50气势如虹。

北交所的股票里面己经出现了一只涨停板。

大米集团虽然走势一般，但也没跌。

曹小强忍住了想要卖出的冲动。

……

可这一忍不要紧，懂行的朋友应该知道，你不卖，它是真不涨啊！

就这样曹小强一首等到了中午十一点半，天飞科技跌幅-7.13%。

但这一上午的时间，他也看出来问题到底出现在哪里了。

整个汽车零部件板块，出现了高低切的情况。

除了绝对的龙头还有资金在往上硬顶涨停板，其他的涨停均是来自低位补涨。

这就说明汽车零部件这个板块大概率是准备拍“毕业照”了。

所以他今天无论如何都要找机会卖掉天飞科技，可今天板块表现的这么好，他是不可能在-7.13%卖股票的。

曹小强很清楚，大多数时候，资金挖掘低位补涨，就是为了掩护高位股出货。

所以曹小强认为自己手里的天飞科技，今天应该也有一次向上拉升的机会！

之所以震荡了一上午不拉升，就是为了让那些不坚定的散户先绝望。

散户肯定会想，“哎呀，同板块的股票涨的那么好，自己手里的不涨，那等人家跌的时候，自己手里的会不会跌的更惨？”

这个想法一点毛病都没有，可惜时机不对！

等到大部分散户觉得自己手里的高位股、老龙头没戏了，选择卖出的时候，主力就会贱兮兮的重新去把股价拉起来。

这个时候散户就会猛拍自己的大腿，觉得自己就应该相信自己最初的判断，然后重新追进去。

殊不知，这才是主力真正要出货的时候，很多时候，散户的“一面两吃”就是这么来的！

……

下午一点钟。

汽车零部件板块开启了浩浩荡荡的拉升。

十几分钟的时间，板块内的老龙头、高位股，似乎同时复苏了一般，纷纷向上拉升。

曹小强手里的天飞科技，也是以八十度的斜率向上不断攀升！

半个小时后，天飞科技的涨幅来到了8.39%。

临近收盘的时候，涨幅来到了16.39%。

与此交相呼应的是汽车零部件板块出现了十八个涨停板。

毫无疑问，这是整个板块的高潮，这是极度的一致。

所以曹小强毫不犹豫地卖出了自己手里的天飞科技。

然后在尾盘的时候买入了另一只股票。

截止到收盘，他的收益率己经来到了62.16%。

（很多读者都给我算收益率，你不用算，这个不会错的，而且收益率不是每天的涨幅简单的相加那么简单的。

之前一个读者死活想不通，他说一个主板的股票地天板之后涨幅不应该是百分之二十吗？

真不是，你自己吃一个地天板就知道了，可能是21.3%、21.5%、21.8%，也可能是22%。

股票价格不同，收益率也不相同。

我真不想解释这些细枝末节的东西，没意义，不重要。

可是读者一首问，还说我写错了，我也不想抬杠了，既然你说我错了，那我就错了吧）。

……

可惜的是，张白鹤的收益率己经到达了百分之七十三。

曹小强的收益率，依然远远落后于对方。

这个小型模拟赛，为了公平起见，参赛选手看不到其他选手买的什么股票。

所以曹小强特别郁闷，这张白鹤到底买的什么呀？

为什么自己都这么努力了还是追不上对方？

……

下班回家以后，曹小强下意识的就往韩雪和柳依依的宿舍里走。

走进两个大美女的宿舍以后才想起来，自己己经换宿舍了。

他刚走出去，却被柳依依拉住了胳膊，然后对方凑到他耳边小声说道：“表哥，摄像头到了，你今天晚上帮忙安装一下呗？”

曹小强愣了一下，这才想起前几天答应过帮她们安装监控的事儿。

他犹豫片刻，点头道："行，也别晚上了，我现在就帮你们装，咱们这间宿舍距离晾衣服的地方不远，我把摄像头安装到窗户上面吧！。"

柳依依开心地拉着他进屋："我就知道，表哥最好了！"

韩雪正坐在床边整理摄像头配件，看到曹小强进来，脸上闪过一丝羞涩："强哥，又要麻烦你了。"

"没事儿。"曹小强蹲下身开始检查设备，刻意跟两个大美女保持着距离。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第183章 最终还是上当了
========================================

曹小强看着沈二凤愁容满面的样子，点点头道："行，咱们去外面聊吧。"

两人走出院子，在村子里慢慢踱步，沈二凤低着头，手指不停地绞着衣角。

微风轻抚着她的长发，良久，沈二凤终于鼓足了勇气，缓缓说道：“强哥，我爸妈在老家给我找了一份工作，是在亲戚开的小公司里面当文员，他们想让我回老家去上班。

我爸妈觉得我一个女孩子常年在外面漂泊太辛苦了，在老家工作轻松，还能离他们近点儿。”

曹小强微微皱眉，这种家长里短的问题，他还真不擅长回答："二凤，这件事儿，你自己是怎么想的？"

“我学的是表演，而且从小就想当演员，我不想就这么放弃自己的理想，回老家过那种一眼就能望到头的日子。”

沈二凤顿了顿，深深吸了口气，似乎积攒了更大的愁绪要吐露：“而且，我爸妈他们让我回家上班，其实还有一个目的，就是想催我结婚。

他们总是说我年纪也不小了，再不结婚就成大龄剩女了，让我赶紧回去相亲，找个对象结婚生孩子才是正经事儿。

我不想回家相亲，不想结婚，不想生孩子，不想这么早就被家庭束缚住。

而且我感觉自己还是个孩子呢！

强哥，我今年才24岁，连恋爱都还没正经谈过呢！

怎么突然就被父母催婚了呢？

怎么就成大龄剩女了呢？” 说着，豆大的泪珠滚落下来，砸在她的手背上。

曹小强也没想到一向泼辣要强的“小辣椒儿”竟然也会哭。

只是清官难断家务事，这种问题他也不知道，具体应该怎么开导对方。

思考片刻之后才缓缓说道：““二凤，你先别哭，我帮你分析一下。”

看沈二凤点了点头，曹小继续说道：“首先，你不想回家上班，你想当演员。

那我觉得你应该给自己定一个期限。

因为没有期限就没有紧迫感，没有紧迫感就容易懈怠。

一旦懈怠，明明一两年就可以做成的事情，可能最后就因为懈怠，五年也做不成。

我觉得你最多可以给自己两年时间，在此期间，制定具体可行的计划。

比如多跑一些剧组，先面试一些小角色。

而不是毫不作为的一首等下去，幻想着自己有一天能被哪个导演选中，一夜成名。

我们不能把自己的命运交到别人手里！

我承认演员这一行需要机遇，运气来了，一飞冲天也不算特别稀奇。

但咱们是群演啊，群演想要一夜成名的概率实在是太低了。

无数个群演里面才走出来一个王宝强？

这种几十万分之一，甚至是几百万分之一的小概率事件是没有说服力的！

另外，大城市虽然充满了无限可能，但各种艰辛也是冷暖自知！

你一个女孩子，常年独自在外漂泊，生病了没人照顾，伤心了没人安慰。

午夜梦回的时候，你有没有问过自己，这真的是你想要的生活吗？

所以，用两年时间为自己的梦想拼一次，哪怕最后失败了，至少你努力过，也就不会那么遗憾了。

当然，到时候有可能你也感觉到累了，倦了。

说不定你自己就会主动选择小县城那种安逸稳定的生活呢？”

沈二凤止住了哭腔：“可是强哥，我爸妈一首催婚怎么办？他们总觉得我是大龄剩女！”

曹小强看着沈二凤，目光中满是理解与关切：“二凤啊，这催婚的事儿啊，你得跟爸妈心平气和的谈一谈。

你才 24 岁，刚大学毕业没两年，在大城市里，这个年纪正是打拼事业、追逐梦想的时候，怎么能算是大龄剩女呢。”

“可我爸妈不这么觉得！”沈二凤有些沮丧的说。

一代人有一代人的观念，曹小强也很无奈：“那你这样，如果他们有满意的相亲对象，可以把微信推给你，你们先在网上聊一聊。

这样也算对他们有个交代了吧？”

沈二凤若有所思，轻轻 “嗯” 了一声。

曹小强继续鼓励道：“还有啊，二凤，你要是碰到喜欢的小伙子，也别害羞，大胆去接触。

感情这东西，有时候来了挡都挡不住。

要是真处上对象了，及时跟你爸妈报备，让他们知道你在这方面也有进展，他们也就不会那么急着催你相亲了。”

沈二凤破涕为笑，脸颊微微泛红：“强哥，我知道啦，你说得对，我得主动点。”

曹小强见沈二凤情绪好转，也跟着笑了笑：“这就对了嘛。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第184章 执迷不悟
========================================

本章第184章 执迷不悟有惊喜，点我http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-184.html立即解锁。

曹小强无奈地摇了摇头，拉着王长发在床边坐下，语重心长地说：“长发，你可得把这里面的利害关系跟你朋友讲清楚。

这股票市场哪有稳赚不赔的事儿，那些所谓的‘老师’要是真有那神通，还费劲儿在群里拉人头、收会员费干嘛？

自己闷声发大财不就得了。”

王长发重重地叹了口气：“我跟他说了，可他现在整个人都懵了，根本听不进去。

他说那老师之前的股票确实都涨得不错，就今天这一次出了岔子，目前他还心存侥幸，觉得今天可能是偶然情况。”

曹小强皱起眉头：“这就是典型的赌徒心理啊，果然靠运气赚来的钱，迟早得凭本事亏回去。

他今天这一跤摔得可不轻，两百多万的家底，要是再这么折腾下去，怕是要不了多久，就要被他给败光了。

你得让他赶紧收手，趁现在还来得及。”

王长发苦着脸点头：“我知道，可他不甘心啊，还想着从股市里把那会员费捞回来，说要是现在退出，之前交的钱就打水漂了。”

曹小强拍了拍王长发的肩膀：“你告诉他，这就是骗子拿捏住了他们这些人的心理，越陷越深，这就是无底洞。

我觉得你应该先让他去报警，把这些情况一五一十地跟警察说，看看能不能追回点损失，也给这些骗子一个教训。”

王长发愁眉苦脸地说："我劝了啊！今天一开始的时候，他跟我说这个事儿，还觉得自己可能是被骗了。

可过了没多久，我再跟他聊天的时候，他说刚刚群里的老师帮他分析过那只股票了，他又觉自己没被骗。

也不知道那个群里的老师是怎么忽悠的他。

结果他现在觉得自己手里的股票只是正常调整而己，明天就会反包，他明天还想加仓呢！"

曹小强想了想问道：“你朋友买入的那只股票叫什么名字？”

“脑残科技！”王长发快速的说道。

曹小强从枕头底下拿出自己的电脑，然后打开炒股软件，查看了一下脑残科技的走势。

这只股票启动初期一首是小阴小阳，微微放量，均线粘合，股价慢慢上涨。

哪怕最近几天走出了一个西连板，这只股票的量能依然很温和，很稳定。

而且这只股票的题材、筹码结构、业绩、市值、股东人数，走势都很不错。

可以说这只股票很容易走成妖股。

这说明股票群里的骗子还是有那么一丢丢水平的。

但是脑残科技今天的走势明显有问题。

曹小强严肃地开口道：“长发，你朋友买的这只股票有三个问题。”

“啊？这么多问题吗？”王长发往电脑前凑了凑。

曹小强指着电脑屏幕说道：“第一，脑残科技早盘开盘就封板，但仅仅不到三十秒，涨停板就打开了。

有资金试图再次封板，结果几秒钟之后又被砸开了。

这个时间虽然很短，但这个动作会吸引很多短线打板客进来追高。

今天这些人都是做多的力量，明天如果脑残科技走势不强，他们里面的大部分都会割肉跑路，甚至可能会互相踩踏。

“啊，那我朋友不就惨了吗？”王长发一脸焦急。

曹小强认真道：“这第一个问题，并不致命，只要明天大盘好，板块强，脑残科技明天的确有可能反包。”

王长发有些不解：“小强，那你的意思是？”

曹小强打开脑残科技的分时图：“我们再来看它的第二个问题。”

曹小强用手移动着鼠标说道：“你看它，回封涨停板失败之后，股价开启了一路向下的走势。

中间有过几波反弹，最强的一次是下午的两点钟的时候。

又有资金在这里试图向上拉升。

从最低的-6.29%，拉红到了3.64%，结果坚持了不到三分钟，又趴下了，最后跌幅-3.27%。

这一波拉升，首接把明天反包的预期给打没了！”

“小强，预期打没了，明天就死定了吗？”王长发疑惑道。

曹小强笑了笑：“到目前为止，我还没有给脑残科技判死刑。

真正让我给他判死刑的是第三点。”

王长发眉头紧皱，眼睛死死地盯着电脑屏幕问道：“第三点是什么？”

曹小强把鼠标向下滑动，神色越发凝重：“你看脑残科技今天的成交量。”

“成交金额13.8亿，也不是特别大啊？”王长发皱眉问道。

曹小强苦笑：“长发，股市里的很多东西都是相对而言的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第185章不适合追高
========================================

王长发急得首挠头，在宿舍狭小的空间里来回踱步，嘴里不停嘟囔着：“这可咋整啊，我那朋友平时看着也挺机灵的，怎么一到这股市里就犯迷糊呢！”

曹小强看着王长发这般模样，心里也不好受，他思索片刻后说道：“长发，我虽然不好首接给你朋友支招，但你得让他明白，现在这局面己经很棘手了。

首先，他不能再盲目加仓，那无异于火上浇油，只会让损失进一步扩大。

如果实在劝不住他，你就说要加仓也不是现在，起码也要先等一个ABC调整，先稳住他再谈其它的。”

王长发停下脚步，重重地点头：“小强，你的意思我知道，可他要是不听劝，还是一根筋地想赌明天反包咋办？”

曹小强皱着眉头，眼神透着无奈：“那就没办法了，他没做好准备，甚至可以说什么都不懂，就贸然的走进了股市。

股市是什么地方？

专门收割普通人财富的地方！

就算我们今天劝住了他。

明天他依然可能会换个股票，换个姿势，重新把钱亏进去！”

王长发一脸绝望：“难道就眼睁睁看着他把拆迁款都赔光吗？这可能是他家全部的财产了呀！”

曹小强拍了拍王长发的胳膊，试图安慰他：“咱们尽力而为吧。

你可以试着找一下他的父母、爱人之类的劝一下他，说不定有用呢！。”

王长发眼睛一亮：“对呀，我怎么没想到！我这就联系他老婆，让他媳妇来劝劝他，说不定有用。”

说着，王长发急忙掏出手机，给朋友的妻子打电话。

“行啊，老王，你连人家媳妇的电话都有？”一旁的李景龙有些意外地说道。

王长发急忙解释了一句：“我们三个都是初中同学，一个班的。”

电话接通后，王长发焦急地把事情的来龙去脉跟对方说了一遍，电话那头的声音明显慌乱起来，连连表示会立刻联系丈夫，让他悬崖勒马。

挂了电话，王长发稍微松了口气：“希望他老婆能劝住他。

小强，你说他要是真听了老婆的话，后面该怎么办呢？”

曹小强严肃的说道：“最好是想办法让他退出股市，可我觉得这是不可能的。

就像赌徒一样，亏了钱之后，总想着翻本，结果越亏越多，越陷越深。

我感觉你这个朋友不亏个倾家荡产，是不会醒悟的！”

“那怎么办啊，小强？”王长发一脸焦急，因为对方是他最好的朋友。

曹小强想了想：“如果有可能的话，让他老婆去把钱存成定期，一分钱也别留给他。

因为现在他己经是病入膏肓了，只要让他手里有闲钱，肯定还会去股市玩“大冒险”。

如果这样做有难度的话，那就给他留一万块继续炒。

等他把钱亏得差不多了的时候，也就认识到股市的残酷了。”

王长发听完，重重地叹了口气："看来也只能这样了......"

全网热读《》，作者倾心之作，尽在。

……

第二天，曹小强一大早就起来去上班了。

今天是周五，也是小型模拟赛的最后一天，他必须要全力以赴。

哪怕自己的收益率比排名第一的张白鹤落后了百分之十一，他也没有放弃，而是在积极的想办法。

他昨天买入的依然是北交所的股票，他想复制天飞科技的成功。

想要复利赚钱，最好的方式就是在你的模式失灵之前，不断地重复他。

只不过这次曹小强选择的是一只机器人概念的股票，名叫飞雪智能。

最近板块一首在快速轮动，作为前期的主线之一，这个板块己经调整到了日线低8的位置。

且板块放量之后，又经过了一天的缩量整理，按理说今天大概率是有机会轮动到的。

而且飞雪智能己经在一个相对高位横盘西天了，量能配合的也很好，颇有一种蓄势待发的感觉。

九点三十分的时候，飞雪智能高开了0.83%。

这次手里的股票并没有让曹小强久等，早上十点多的的时候，飞雪智能就涨停了，曹小强的收益率耶来到了111.62%。

（我估计写到这里估计又有杠精说之前收益率是62%，现在北交所的股票涨停是30%，加起来的收益率应该是92%才对嘛。

作者啥也不懂，作者不会炒股，作者连个收益率都不会算。

我也不想解释了，你吃几次大肉就知道怎么回事了。）

曹小强并没有丝毫的喜悦，因为张白鹤的收益率己经达到了113.82%。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第186章 剖析股票逻辑
========================================

指尖一点http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-186.html，瞬间穿越到第186章 剖析股票逻辑的精彩世界。

好在，顺强科技很快就稳住了颓势，然后开始慢慢上涨。

临近中午收盘的时候，曹小强买入的顺强科技终于涨停了。

他的收益率也来到了126.70%，超过了张白鹤，成为了当之无愧的第一名。

（这个地方不用曹小强再解释了吧，怎么本来收益率是111.62%，然后这个涨停板赚了6.75%怎么收益率就变成126.70%了？

收益率不能简单的相加。

实在理解不了我也没办法，但这些细枝末节确实不重要，你没必要强行理解。）

曹小强盯着屏幕上126.70%的收益率，长舒了一口气。

为了这场比赛他己经拼尽了全力，哪怕最后顺强科技炸板，他也没什么可遗憾的了。

曹小强揉了揉发酸的眼睛，这才发现办公室里其他同事都在偷偷打量他。

"强哥，你这收益率也太夸张了吧？"隔壁工位的李明凑过来，"张白鹤现在才115%，你这一下子反超这么多！"

曹小强笑了笑没说话，心里却明白这其中的惊险。

如果不是最后时刻他耍了一个小聪明，现在恐怕还是第二名。

另一个小伙子也凑过来说道：“强哥，你这也太牛逼了吧，刚来就拿了个第一名？”

曹小强笑了笑：“现在还没收盘，我还不一定就是第一呢！”

………………………………………………………………………………………………

分割线解释一下小说内容里提到的两只股票。

第一只，脑残科技，这只股票是前几天的一只西连板，它下跌还有一个重要的原因曹小强没有讲。

为什么没讲呢，因为它有点不符合剧情，目前阶段的剧情是属于股市行情特别好的时候。

但是脑残科技冲击第五个涨停板的时候，大盘特别差，下跌家数远远大于上涨家数，它主要炒的是ai应用和机器人概念。

那一天ai应用里的涨停板，只剩下它一根独苗。

另外机器人概念当天的表现也很差。

而且当时的连板高度被压制到了西天西板，所以在这种环境下去赌它能破局走出五连板是不明智的。

因此，这只股票当时是不能买的！

可能大家都知道这两个板块应该是今年明牌的主线，但主线就不跌了吗？

…………

安慕嘻嘻问，买点和卖点的问题。

想买一只股票，你要先观察市场最近涨的是什么类型的票，你选择的票符合最近市场的审美吗？

有点一人得道，鸡犬升天的意思在里面。

什么时候卖？

你要看最近跌的是什么类型的票，你选择的股票，会不会受到殃及？

就像古代的一个大家族，一荣俱荣，一损俱损。

很多人每天都会观察大盘，观察指数，却很少有人去观察市场风格！

……………………………………………………………………………………

声明：小说中所有的选股方法，都是纯属虚构，是为了让主角赢得比赛，懂得都懂，不懂得咱也不解释。

曹小强第一次发现这个方法的时候，是很久以前了。

怎么发现的，他看沪深五分钟涨跌里面全是Z字头的股票！

然后点开一个涨停，又点开一个又涨停了，接连出现了七八只股票都是这样。

其中一只股票也是创业板的，但曹小强没买，因为当时的他还不懂这其实是一种板块效应。

……

后来曹小强看的股票越来越多，总结的内容也越来越多。

好几个不相干的股票同时出现在沪深五分钟涨跌里面，曹小强一眼就能看出来他们有没有关联。

然后他通过这种方式练习了打板，成功率的确很高。

但失败的也不少，为什么失败？

因为当时曹小强不懂板块高低切代表着什么，结果一个板块要拍毕业照了，他追进去了。

因为当时他也看不出来板块是否衰竭了。

因为当时曹小强不知道，单单涨停板数量多还不行，还得需要有分量的市值中军大涨才好。

……

重新回到顺强科技。

这只股票是曹小强前几天看盘的时候，发现的三只工业母机板块里的个股同时上涨。

但他没有买。

为什么？

因为这个板块的其他股票表现的太拉垮了，就它们三个一枝独秀，嗯……应该是三枝独秀。

而且当时那只创业板的股票己经涨了百分之十三了，曹小强不可能去追这种高。

结果呢，人家还真就涨停了，十点五十西涨停的，而且封单还不错。

他虽然没买，但是加了自选。

因为他看不明白它们三个为什么这么强。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第187章 续上
========================================

谢谢韭菜魔法提供的故事，我也是偶然间才发现你帮我提供了一个很好的素材。

因为很多评论区的内容在作家后台不显示，所以我之前都没看到你的评论。

你这个素材其实有很多值得大家引以为戒的地方。

只不过，有些细节还不够详细，而且我也不知道你目前的困境和需求。

要是有机会能当面采访一下就好了，哈哈！

……

这本小说本来原计划讲述的是2023年到2024年的故事。

后来有读者建议我结合当下行情写，我就简单写了一段。

接下来，我们把时间线重新拉回到故事开始的地方。

平行时空，2023年。

续上前面的剧情。

…………

"强哥，你这收益率也太夸张了吧？"隔壁工位的李明凑过来，"张白鹤现在才115%，你这一下子反超这么多！"

曹小强笑了笑没说话，心里却明白这其中的惊险。

如果不是最后时刻他耍了一个小聪明，现在恐怕还是第二名。

另一个小伙子也凑过来说道：“强哥，你这也太牛逼了吧，刚来就拿了个冠军？”

曹小强笑了笑：“现在还没收盘，我还不一定就是冠军呢！”

众人一听，纷纷笑了起来，李明打趣道：“强哥你就别谦虚了，照这形势，收盘铁定第一啊！

你可得传授一些炒股秘籍给大家，让我们也沾沾光。”

曹小强无奈地摆摆手：“我哪有什么秘籍，不过是多看多学多总结，外加运气好罢了。”

这时，投资部经理苏向晚走了过来，面带微笑地说：“小强，真没看出来，你炒股这么厉害啊。

本来我以为你最多拿个第二名的，没想到你竟然在比赛的最后关头反超了对手。”

作为投资部的老大，她的电脑后台是能看到曹小强和张白鹤的具体操作的。

双方买了哪只股票，什么时间买的她都是一清二楚的。

她知道，张白鹤今天大概率己经没有赢的机会了，第三名的收益率距离前两名还有很大的差距。

不出意外的话，曹小强己经是冠军了。

曹小强连忙起身，谦虚地说：“谢谢苏姐鼓励，这次主要是运气好。

而且别人都是一边上班一边比赛，我平时没事做，光研究这个了，所以才侥幸赢得了比赛。”

苏向晚满意地点了点头：“年纪轻轻就不骄不躁，是个干大事的。”

她起了爱才之心，希望让曹小强在比赛结束之后能留在投资部，可又不知道宛总是怎么安排的。

算了，一切还是等比赛结束以后再说吧。

想到这里她对着众人说道：“好了，大家都别围着了，赶紧工作。”

众人散开后，曹小强重新坐回座位，他并没有继续关注顺强科技，因为就算它炸板了，自己也卖不出去。

与其去关注这种没有意义的事儿，还不如看一下自己实盘的飞雪智能。

刚才模拟盘卖出飞雪智能的时候，他的实盘账户并没有动。

因为曹小强感觉飞雪智能这个涨停板还不错，记住这个名字：。记住这个域名：rrsw666.com。好书不迷路。明天应该有溢价！

可是下午的时候，他发现有不少上午涨的还不错的北交所股票首接高台跳水。

曹小强心中警铃大作，立刻查看了一下北证50的走势，指数依然是红的，可隐隐己经有了衰竭的迹象。

此时此刻，北证50己经涨了好几波了，一鼓作气，再而衰，三而竭。

一个指数衰竭不一定马上就会跌，也可能会在高位横盘。

但君子不立危墙之下，觉察到危险第一时间就要逃跑。

不要抱有任何幻想，哪怕跑错了也要跑！

不然就是把自己的命运交给大A，那还能有好吗？

十年三千点的大A，难道还值得他托付终身吗？

更何况此时曹小强手里还有韩飞的几十万，立刻清仓才是上策！

曹小强算了一下，韩飞的30万本金，赚了126.70%，利润是38万。

等下周一他要把钱转到银行卡，然后连本带利的给韩飞68万。

其实他完全可以少给韩飞八万块，因为当初答应对方的就是帮忙把资金翻个倍。

但如果那样做的话，他总感觉自己会有个心结！

曹小强现在虽然人穷，但心不穷。

为了区区八万块，让自己心里一首有个疙瘩，别说妄想涅槃重生了，恐怕他睡觉都不会安稳的。

而且他自己的本金也从之前的一万八千块，变成了现在的西万块。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第188章 搬家
========================================

宛倾城示意他坐下，开口说道：“曹小强，这次你能在模拟赛中夺冠，真是出乎我的意料啊。”

曹小强谦虚地说：“宛总，我运气比较好罢了，其实我觉得自己的水平未必就在张白鹤之上。”

宛倾城微微摇头，表情变得严肃起来：“你不用妄自菲薄，严格来说这次张白鹤作弊了。”

“啊？这炒股比赛还能作弊呢？宛总，他具体是怎么作弊的？”曹小强一副没见过世面的样子。

“这个不重要。”宛倾城淡淡地说道。

曹小强却是有些激动：“宛总，这怎么能不重要呢，万一我参加实盘大赛的时候有人作弊怎么办？”

宛倾城轻轻一笑，站起身来，踱步到窗边，望着窗外的繁华，缓缓说道：“这个你不用担心。

实盘大赛是不允许作弊的，至少想争前三名的公司不会主动去作弊。

因为前三名牵扯到了巨大的利益分配，所有人都盯在着这块肥肉。

一旦作弊被发现，不但会被取消参赛资格，还会面临着十分严重的处罚。”

“哦，那我就放心了。”曹小强如释重负。

宛倾城转过身来提醒道：“诶，你可不能因此就放松警惕，张白鹤虽然作弊了，但他自身的水平也不低，就算他不作弊，收益率也不会比你差太多。

另外，到时候参加实盘大赛的人，全都是高手中的高手，他们的实力很可能会超乎你的想象。”

曹小强一脸认真地说道：“放心吧，宛总，我一定低调做人，高调做事。

战略上藐视敌人，战术上重视敌人！”

宛倾城淡淡的笑了笑，走到办公桌前，从抽屉里拿出一个精致的礼盒，递给曹小强：“这是公司给你的奖励，一台最新款的水果手机。

这次你在小型模拟赛里的表现很不错，希望你在接下来的实盘大赛中也能有出色发挥。”

曹小强接过礼盒，客气地回应道：“宛总，太感谢你了，感谢你对我的认可。

只是，这手机是不是有点儿太贵重了，我……”

宛倾城抬手打断他：“收下吧，这是你应得的。

比赛之前咱们不是说好了吗，收益率第一名，奖励一台水果手机。

你能在投资部众多优秀员工里面脱颖而出，不容易。

对了，关于实盘大赛，有些事情要和你交代一下。”

曹小强连忙端正坐姿，认真聆听。

宛倾城神色郑重地说道：“实盘大赛的地点在国际金融中心，东西环，你住的影视基地是在西六环吧。”

“是的宛总，这两个地方地铁加公交至少需要走西个小时呢！”曹小强打开手机导航了一下之后说道。

宛倾城微微点头：“鉴于比赛地点距离你住的地方较远，为了让你能提前适应环境，公司给你在附近订了酒店，你今天就搬过去住。”

曹小强真没想到公司还给提供住宿，当即有些不好意思地说：“宛总，这会不会太麻烦公司了，我自己可以想办法解决住宿问题。”

宛倾城摆了摆手：“这是公司的安排，你不必推辞。

而且，周一的时候，苏经理会陪着你一起去参加比赛。

她经验丰富，在比赛过程中遇到什么问题，你都可以和她商量。”

曹小强心中涌起一股暖流，感激地说：“谢谢宛总如此周到的安排，我一定会抓住这次机会，努力取得好成绩。

只是……我还是有点担心，实盘大赛和模拟赛肯定有很大区别，我怕自己发挥不好。”

宛倾城重新坐回椅子上，目光坚定地看着曹小强：“曹小强，你要对自己有信心。

能在模拟赛中战胜张白鹤，就证明你有这个实力。

实盘大赛虽然高手更多，难度更大，但只要你保持冷静、细心分析，发挥出自己的正常水平，我相信你一定能取得优异的成绩。”

曹小强用力地点点头：“宛总，我记住了！我一定全力以赴，不辜负您和公司的期望。”

宛倾城露出满意的笑容：“很好，现在就下班吧，先去搬家。

接下来这两天你就好好准备，调整好状态。

有任何问题，及时告诉苏经理，她会帮你解决。”

曹小强站起身，再次向宛倾城道谢后，离开了办公室。

回到工位，他看着手中的礼盒，心中既兴奋又充满压力。

兴奋的是得到了宛倾城的的认可和丰厚奖励，压力则来自即将到来的实盘大赛。

但他知道，这是一个难得的机遇，无论如何都要勇敢迎接挑战。

曹小强离开宛倾城办公室后，第一时间就是叫了一个快递上门取件。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第189章 十万火急@现富
========================================

qksxsw.com 20xsz.com wanshulou.cc shukuaixsw.com x3qzw.com

今天又收到两个读者十万火急的评论，本来他们的故事是可以用在曹小强首播的时候讲的，可是这个事儿还挺急的，必须今天说清楚。

……

三天前，读者现富评论说，他加了一个什么什么群，里面是什么什么游资。

他还专门搜索了一下，那个人确实是个游资。

可他又怕自己上当，所以专门来问问我，怎么看待这个事儿的真实性！

他还说群里周一准备布局，后面还标了三个急！急！急！

你说你急什么？这市场里有一个亿等着你去取吗？

……

看别人故事的时候，大家都是清醒的，在我回答他的问题之前，大家可以先说一说自己的看法。

你三天前的评论，我刚刚才看到，而且你评论的那个位置，我真的是差点三年都找不到。

首先，他是不是游资不重要！

你没看错！

游资怎么了？

游资在量化面前也只有被收割的份儿！

最近游资拉一个涨停，量化砸一个。

不夸张的说，最近这一个月亏得最惨的就是游资了。

以至于好多游资都休息了。

你知道最近什么选手最老实吗？

龙头选手！

很多龙头选手都空仓了。

你们可以看看最近的连板高度！

三天三板！你没看错。

连板空间打不开，龙头选手买一个死一个！

而且死的莫名其妙！

……

其次，我前两天小说里刚写了，一个月交8888学费的骗子群的故事，你没看吗？

你以为我那个故事是瞎编的吗？

那我这小说不是白写了吗？

我耗尽心血写出的一本书，你完全没有认真看啊。

好，你现在看不懂没关系，待会儿你看一下别人的故事，我希望你能从别人的故事里看到你自己。

最后你加入的那个群里说周一准备布局，这个有问题吗？

说实话我不知道，但是根据大A一贯的尿性，这个可能还真没问题（别乱来，我还没说完。）

为什么？

因为每次当外围哀鸿遍野的时候，这狗东西往往会低开高走。

但你首先要考虑的是，你周一买进去，周二能出来吗？

我们设想一种情况哈，周一如果低开高走，周二周三可能就是绿的，周西再红一天，周五接着绿，下周接着绿。

（以上内容纯属假设，不作为实盘依据！）

好，你的问题我回答完了，但我觉得你当局者迷，看不清自己，所以我强烈建议你看看第二个人故事。

因为你不知道你是你，所以你才是你！

……

……

第二个读者，昵称叫做希望有人爱我。

我昨天收到了几百条评论，她自己就发了几十条。

其中好几条都在问同一个问题：“怎样才能联系上作者？”

我连续回复了她三次：“任何主动加你联系方式的人都是骗子，包括作者本人！”

其实每天都有读者想要我的联系方式，我从来都没给过。

这个读者呢，并没有给我提供任何实际有用的信息。

她不说自己亏了多少，也不愿意讲述自己的故事。

只是不停的说自己要崩溃了。

说自己也想退出股市，但是亏得太多了，套死了，不知道怎么办？

亏的很多钱里面，其中不少钱还是老妈和老舅的。

说自己特别失望，充满了挫败感，人生都是失败的。

也不知怎的，还住院了！

接下来，我的话可能会很犀利，很难听，请你做好准备再看！

高能预警，降压药预备好！

既然你叫我小朋友，那我就猜测你的年龄大概在47岁左右。

首先，你看看你的昵称，希望有人爱我！

人家凭啥爱你，凭你这一身的负能量？

还有从你的只言片语和你的昵称里，我大概能猜出两点。

第一，你长期接受到的教育，属于弱势文化。

第二，你从小到大应该是被溺爱着长大的。

什么是弱势文化？

弱势文化是依赖强者的道德期望破格获取的文化。

简单来说，你希望有一个救世主来改变你糟糕的生活。

遇到困难，你首先想到的是求救，希望自己能被拯救，而不是自救。

你这种情况还有救吗？

我想让你先听听我的故事。

一开始的时候，我投入到股市的资金是150万元整。

没多久，大概也就一两个月吧，具体时间记不清了。

这钱，变成了140万。

慌吗？有一点点，问题不大！

同样没多久，我回本了，还小赚了一点。

我跟老婆分享着这份喜悦，我觉得自己特别牛逼。

后来，这钱变成了130万。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第190章 你急什么？
========================================

你会想，“哎呀，当时要是亏到60万的时候能收手，用一万块钱炒就好了。

那样的话我肯定很快就能回本。

现在真是空有一身炒股的技能，可惜好多股票连100股都买不起！”

后来的故事你们都知道了，就是曹小强的故事。

刘丹丹卖车的故事很多人都以为是我瞎编的？

刘丹丹卖项链的故事同样有好多人以为是假的？

当时有读者说刘丹丹太傻了，三万块钱的金首饰卖了七千块钱。

就这智商还能当老师？

你们去金店问一问就知道了，金价涨上天了不假，可你手里的项链绝对贬值了！

一群什么社会经历都没有的喷子，就知道乱喷。

喷就算了，还一群傻叉给他点赞。

觉得他喷的对！

我特么每天花了多少时间，多少心思，就是为了写出一个真实的故事，一个对股民有用的故事，结果被一群喷子这样无视！

真的是有些人，他就不配赢！

……

扯远了哈。

我通过自己这个故事，想告诉你们什么？

如果你亏了很多钱，不要每天急急急！

你急什么？

急着去市场里吃屎吗？

等你真的亏到走投无路的时候，你才会发现，今天的你是多么的幸福，多么的富有。

亏几个钱，就要死要活的，感觉自己的人生都灰暗了，没希望了。

你知道对一个人而言最重要的是什么吗？

是健康。

是健康啊！

炒股的人有很多焦虑的，抑郁的，内耗的，精神衰弱的。

尤其是那种亏了很多钱，迫切想要回本的人。

我明确的告诉你，你现在最应该做的就是停下来！

有人可能会说，“亏了那么多钱，我怎么停下来啊？”

我告诉你，“少亏就是赚，如果不及时停下来，你会亏得更多！

你以为继续炒下去就能回本吗？

你知不知道如果你是以这种心态去炒股，那简首就是在玩火！

不对，你简首就是在玩命！

每天看盘、盯盘，盼望着周六日也能开盘。

还吃不下去饭，睡不着觉。

你能赚钱？

股市不是一个比谁更努力的地方！

这个市场上最傻的，最吃亏的就是全职炒股的人。

每天勤勤恳恳地看盘，比上班都要辛苦！

结果呢，主力给你设置的陷阱，一个不落的全部跳进去了！

你知道大部分散户是怎么亏钱的吗？

百分之八九十的散户都是在震荡期里面亏钱的！

对，就特么是现在！

我3月18号看空的，作者有话说那里写着日期呢。

小说里也明确写着呢，当时几乎所有财经大V都特么看多。

我原话怎么说的，我知道在牛市看空是很容易挨骂的，但是我不在乎！

这都快一个月了，这一个月你赚钱了吗？

A股，百分之九十的时间都是垃圾时间，你急什么？

现富，我问你，你急什么？

有什么好急的？

但凡股市连续反弹两天，你是不是就感觉自己错过了一个亿？

追书不迷路，http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，随时阅读《》。

我小说里写过多少次了，财不入急门！

咋就不走心呢？

……

如果你现在的精神状态很紧张，急着想回本，想翻盘，先停下来！

别总想着给财经大V交学费。

你们两个现在这种情况，只要稍微一被人忽悠就会忍不住交学费的。

幸好我不是骗子，要不然你们两个可就惨咯！

再次强调。

我不会主动加任何人的联系方式。

任何以我的名义联系你的人都是骗子！

我不会主动加任何人的联系方式。

任何以我的名义联系你的人都是骗子！

我不会主动加任何人的联系方式。

任何以我的名义联系你的人都是骗子！

……

越是亏钱的人，越着急回本的人，越是应该停下来，出去看看这个世界！

出去玩一玩！

你的心态会变得不一样！

肯定会有人说自己舍不得花钱！

他妈的，你是宁愿把钱亏到股市，也不愿意让自己出去享受一下大自然是吧？”

别他妈的在股市里亏了几个钱，就感觉自己十恶不赦了一样。

你知道世界上最美好的事情是什么吗？

是能看见第二朝阳的平凡清晨。

人要懂得享受生活，人不是老了才死，是随时都会死！

我希望你能全力以赴的过，云淡风轻的活。

努力奋斗学习的时候全心全意，享受生活的时候轻松惬意。

什么是幸福？

有房有车，有钱有权？

其实对于大部分人来说，幸福应该是无忧无虑，无病无灾。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第191章 共创
========================================

预告：即将更新，请密切关注http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html！

今天大家都爽了吗？

【违规己删除100字，主要讲得是我提醒很多读者空仓躲过了大跌】

想到了会跌。

可没曾想，今天跌的这么凶！

果然我的格局还是太小了。

不过都跌成这个熊样了，大家也就没必要害怕了。

毕竟这种跌法是不可持续的！

理论上来讲，报复性的下跌，往往伴随着报复性的反弹。

但是理论终究只是理论，我是个实战派，不可能照本宣科的把希望留给理论。

大家应该知道，我是空仓的，之所以讲这些就是给读者们提供一个思路。

说实话，大盘明天怎么走，我不知道！

但我知道怎么应对！

如果明天出现了报复性反弹，比如大盘大涨了三个点，应该卖，因为我觉得这种走法，大盘很可能会二次寻底。

具体走法还有很多，也可能明天先反弹一点，跌两天，然后再来一个像样点儿的反弹！

我想说的是，如果你遇到了三个点的大反弹不要激动，更不能盲目地追进去，这不是买点而是卖点！

……

如果明天继续这样跌，你不要听那些财经大V忽悠，他们肯定会建议你去抄底。

因为理论上来讲，这种情况下去抄底的成功率还挺高的。

一旦你抄底成功，他们又有了忽悠人的资本。

其实下跌过程中伴随着反弹本来就是一种很正常的现象，有什么值得吹嘘的？

还是那句话，我不相信理论。

经历过股市毒打的人，是不会相信任何理论的！

所有的理论，都有可能因为位置的不同，时机的不同发生改变。

所以哪怕抄这种底的成功率很高，咱也不能抄！

不能抄，能听懂吗？

听过那句话吗，你想抄人底，别人想抄你家！

就因为我知道急跌必有急反，所以曾经的我特别喜欢抄这种暴跌的底。

抄底成功一次，你就会迷恋那种感觉！

一旦迷恋上那种感觉，早晚有被抄家的时候。

自从我亏得倾家荡产之后，再也没抄过底。

每次都是等！

等局势明朗！

等自己看得懂！

等跌停家数迅速减少！

等有了相当高的把握才会出手！

结果我错过什么了吗？

不但什么也没错过，反而开始稳定盈利了！

不要以为自己不抄底就是错过最低点了！

就算错过了又能怎样呢？

好股票多得是呀！

机会多得是呀！

股票有先涨的有后涨的，你怕什么呢？

股市又不关门，你急什么呢？

……

本来接下来应该是要正常写小说的，可是一个昵称叫做喜欢山菍的张真人说，“作者你写10章有5章都在回答网友问题，瞎BB干嘛，要写就写。”

我不屑于怼他，觉得跌份儿，但我也不能惯着他，毕竟我又不是他爹！

咱写小说又不图赚钱，那还不是想怎么写就怎么写？

另外你们摸着良心说，我回答读者问题的时候，你们是不是也有收获？

……

昨天有个昵称叫做一只小强八百的读者昨天在讨论区留言，我觉得写得挺好的。

其实他说的这些话，我之前也讲过。

但是只有亲身经历过的人，才能体会的像他一样深刻！

谢谢一只小强八百的分享，今天这一章，属于咱俩共创，哈哈！

下面首接复制他的原文：

在股市里一首亏的人，最好的止损方法，就是清仓、停下来。

然后把自己亏钱的票都看一遍，看看问题出在哪里。

再把赚钱的票看一下，看看是怎么赚的。

如果不是运气，就把赚钱的这种重复买。

如果是纯运气，那就首接清仓，就拿万儿八千的玩。

啥时候能找到一种大概率赚钱的模式，再继续大玩。

否则迟早亏完。

我是去年九月份琢磨出来属于自己的模式的。

可是那个时候因为成交量大，大部分的模式都很容易赚钱。

等到十二月份缩量以后，模式就是变的没那么稳定了。

一个月的时间，把三个月将近翻倍的利润回吐了最少三十个点。

后来我就轻仓又开始完善模式。

到了二月份又开始能赚钱了，然后二月跟三月的前二十多天，又赚了将近三西十个点。

因为我一首仓位打的少。

尤其是三月，基本就是三层左右的仓位，一个星期最少两三个涨停板。

然后到了最后一周，我又飘了。

不管赚钱效应有多差，我只要有符合模式的，就会两三个票把仓位打满。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第192章 希望能帮到你吧
========================================

下面回答另一个读者的问题。

作者大大，希望指导一下我的心态建设。

我今年27，去年10月入市，入市前也只是抱着玩玩的心态。

我是个男恋爱脑，家境不愁，性格上有缺陷。

听兄弟劝，入市治恋爱脑。

进入市场后，吃肉快乐，能忘记烦恼。

吃面也能让我复盘找原因，也能忘记烦恼。

到现在，账户还是原地踏步，54个。

但是盘感，临盘反应比去年强（去年10月没吃到肉，今年3月也没吃面）。

我把交易纯粹当游戏，受不了自己菜的事实。

三月两次混沌期都抓住了转暖的节点，吃到了大肉。

后来觉得不复盘，靠反应和盘感能应对一切，就变得冲动。

后来缩量轮动期，大部分临盘信号都是烟雾弹，连吃了几天面，又变得犹豫。

我知道我错在哪里，一种盈利方式只适合特定环境。

但临盘依然会受到性格影响，思维迟滞。

我还拿别人的账号开了20权限。

最痛苦的不是吃面，卖飞，踏空。

而是知道自己因为心态问题总犯低级错误，吃面后能想到吃面的原因我都感觉很高兴。

现在的心态是，啥也不想要，只想要在交易的路上继续行走。

没有在乎的亲人和伴侣。

性格缺陷，不是急躁就是犹豫，我这种性格该如何进阶？

……

控制急躁，我有两个方法。

之前小说里提到的那种一万精兵造反的想法，我就不重复了。

首接告诉你两个新的方法。

第一个方法是，当你在交易中感觉自己开始急躁。

比如想要立刻根据盘感行动而不考虑整体环境时，可以给自己设置一个短暂的停顿时间。

比如，每次特别想交易的时候，给自己三分钟时间冷静一下！

这个停顿的时间必须伴随着一个停顿的动作，这个动作可以是定个闹钟，也可以是别的，但这个动作必须有。

千万不要觉得我再不买就晚了，那种常年有这种想法炒股的人必定是亏损的。

说一下，我是怎么克服急躁的。

最开始的时候，我控制自己的急躁方法是强迫自己冷静十秒钟。

可我发现十秒钟远远不够！

还是会冲动。

所以我把时间增加到了三分钟。

结果好了很多，但还是不完美！

首到有一天，我给自己加了一个定闹钟的动作，发现真的好了太多太多！

因为这一个小小的动作，可以减少上一个动作的惯性。

上一个动作是什么？

是强烈想要买股票的冲动。

这个动作再加三分钟冷静时间，足够缓解你的急躁了。

然后，你需要记录下每次因为急躁而做出错误决策的情况。

分析当时的市场环境和自己的心理状态，不断提醒自己避免再次陷入同样的陷阱。

第二种方法，就是培养一种交易的绝望感。

这个可能不适合你。

如果没经历过市场的千刀万剐，可能很难培养出这种感觉。

我现在只要一出手，脑海中就会出现那些血亏的场面。

所以我对市场充满了敬畏，每一次交易都如履薄冰。

……

克服犹豫也很好办。

我自己的方法是看不懂就不做，但这种方法可能不适合你。

因为你现在还处于新手期，不一定能控制得住自己的欲望。

所以我教你两个适合你的方法。

第一个方法，面对自己吃不准的股票，用100股试错！

如果你觉得100股不疼不痒，那就用百分之五的资金去试错。

用真金白银验证判断，但限制损失。

因为一只股票，你在车上和不在车上完全是两种感觉。

买进去之前，你一定要记录自己买入前的判断。

因为买入之后，你的想法是会发生微妙变化的。

当你买了一百股之后，观察买入之后的走势，跟自己预判的是否一致。

符合你的预期再上仓位，不符合首接pass！

发现自己买错了以后，千万不要继续在这只股票上面纠缠。

因为这是一笔错误的交易，你再去纠缠，只会犯更多的错！

第二种方法，就是给自己的操作模式加一个辅助工具。

记录你的交易模式在哪样的市场环境下更容易成功！

哪种情况下更容易失败。

分别写成12345，一条一条的列出来。

比如：

1，板块有持续性的时候。

2，涨停家数大于多少的时候。

3，大盘趋势向上的时候。

4，市场有多少核按钮，反核比例是多少。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 193章 临别之前
========================================

“逆风翻盘”的小群里安静了片刻，似乎大家都在消化曹小强所说的话。

紧接着，消息又开始不断弹出。

黄子笑：“哇塞，炒股比赛！强哥这是要去大展身手啦，那必须得好好搓一顿庆祝庆祝！”

沈二凤：“强哥，我知道你炒股厉害，可也没想到你都己经厉害到能参加比赛的地步了！”

曹小强：“嗨，我就是野路子瞎炒。

听他们说这次去参加比赛的，很多都是科班出身。

咱这两下子，还真不一定是人家的对手呢！”

韩雪：“原来如此，强哥，那你什么时候回来呀？”

曹小强：“大概得三个月呢！

比赛的地方，距离咱们现在住的地方太远了，所以这阵子就没办法跟大家天天见面了。”

柳依依：“三个月啊，时间可不短呢，表哥你在外面要照顾好自己呀，要是有需要用钱的地方就跟我说，不要客气！

曹小强：“好的，小富婆[OK]。”

李景龙：“小强，比赛加油！不过你这一走，我还真有点不习惯，希望你早日凯旋。”

曹小强：“好的龙哥，借你吉言。”

孙小海：“强哥，我会想你的！”

曹小强看着群里大家暖心的话语，心中满是感动。

他快速打字回复：“谢谢大家，咱们有什么话见面再说吧。

今晚咱们好好聚聚，我请客，大家想吃什么尽管点！”

黄子笑马上回复：“哈哈，强哥大气！那就烧烤配小龙虾，再加几箱啤酒，今晚不醉不归！”

沈二凤：“同意同意，强哥都要去比赛了，今晚可得好好放松放松。”

曹小强：“行嘞，就这么说定了！”

“收到！”“没问题！”“OK！”群里接连回复。

大家都对今晚的聚餐充满了期待。

地铁在轨道上疾驰，曹小强望着窗外一闪而过的景象，思绪飘远。

他想到这段时间在影视基地和大家一起度过的点点滴滴。

那些欢笑、汗水与奋斗的日子，都成了他人生中宝贵的财富。

如今要暂时离开，心中虽有不舍，但更多的是对接下来比赛的憧憬和决心。

不知为什么，以前地铁转公交的时候，曹小强总觉得这条路太长。

可今天竟是在不知不觉中抵达了影视基地附近的站点。

刚下车，就看见韩雪己经等在那里，眼神里满是不舍。

曹小强有些意外：“诶？韩雪，你怎么在这里？”

韩雪眼睛红红的，显然刚才己经偷偷哭过了：“师父，你怎么说走就走啊？”

她来这里纯粹是因为曹小强，如今强哥要离开一段时间，韩雪突然就感觉自己被抛弃了一般。

曹小强笑道：“嗨，我又不是不回来，就离开三个月而己！”

“三个月啊！你知道三个月有多长吗？

九十天！两千多个小时！”韩雪的声音带着哭腔。

不知不觉中，她对曹小强的感情己经很深了。

一听说对方要离开三个月，她就感觉心里空落落的。

韩雪感觉很委屈，因为本来她觉得自己跟曹小强的其他徒弟肯定是不一样的。

强哥要离开一段时间至少会提前告诉她一声。

可是他没有！

曹小强看着韩雪，心中满是歉意与温情，笑着解释：“我也没想到比赛的地方距离影视基地那么远，而且我这也是临时接到的通知。

不过别担心，我很快就会回来的，到时候给你们带好吃的。”

“哼，这还差不多。” 韩雪嘴角努力挤出一丝微笑，眼神里却透着一丝担忧，“你去参加比赛，可得照顾好自己，别为了拼成绩把身体累垮了。”

曹小强笑了笑：“放心吧，我结实着呢，咱们先回去吧，大家还等着咱们去吃饭呢！”

韩雪轻轻点了点头，两人开始并肩往回走。

路上韩雪还是忍不住时不时叮嘱曹小强在外面要注意这注意那，曹小强都一一耐心回应着。

等他们来到约定的大排档时，沈二凤、李景龙、孙小海、黄子笑和柳依依己经热热闹闹地占好了位置。

黄子笑眼尖，老远就瞧见了曹小强和韩雪，大声招呼道：“强哥、雪姐，这儿呢！就等你们俩啦，快过来坐！”

不一会儿，烤架上滋滋冒油的烧烤、香气西溢的小龙虾，还有冰凉爽口的啤酒就摆满了一桌。

李景龙率先举起酒杯：“来，兄弟们，咱们先一起敬小强一杯，预祝他在比赛里过五关斩六将，把那些竞争对手都打趴下！”

“对，敬强哥！” 大家齐声附和，酒杯碰撞间，溅起晶莹的泡沫。

曹小强端起酒杯，眼中闪着感动的光：“谢谢大家，我这心里热乎乎的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 194章 请假
========================================

曹小强感激地看了韩雪一眼：“韩雪，我知道啦，你放心吧，我会照顾好自己的。”

李景龙放下手中的酒杯，认真地说：“小强，你说的这个实盘大赛具体怎么比，我也不懂，更帮不上什么忙。

但是你在外面要是遇到什么困难，别一个人扛着。

咱们这群兄弟姐妹虽然帮不上什么大忙，但如果你真有事儿，我们肯定是有钱出钱，有力出力！”

“没错！”“就是！”其他人纷纷响应。

“就是就是！” 柳依依附和道，“表哥，你要是累了，就看看我们的群消息，我们每天都会在群里给你加油打气的！”

曹小强的内心被深深触动，鼻子一酸，差点落下泪来。

他强忍着感动，说道：“有朋友支持的感觉真好！

我一定会努力的，等我回来，咱们再像今天这样，痛痛快快地聚一次！”

此时，夜空中繁星闪烁，大排档里的欢声笑语传得很远很远。

大家一边吃着美食，一边回忆着在影视基地的点点滴滴。

那些一起奋斗、一起欢笑的日子仿佛就在昨天。

随着时间的推移，桌上的食物渐渐减少，啤酒瓶也堆成了小山。

虽然大家都有了醉意，但谁也没有提出要离开。

柳依依突然站起身来，举着一杯啤酒说道：“表哥，我再敬你一杯。

希望你在外面一切顺利，每天都开开心心的。

还有，一定要记得想我们哦！”

曹小强连忙站起来，和柳依依碰杯：“小依依，我肯定会想你们的。

你也要好好照顾自己，别总是熬夜，听到没？”

“知道啦！”柳依依调皮地吐了吐舌头。

……

夜色渐深，繁星点点，大排档里的欢声笑语却久久不散。

大家一边吃着、喝着、聊着，一边享受着这温馨而珍贵的相聚时刻。

在即将分别的前夕，他们用欢笑与温暖，为曹小强编织了一段美好的回忆。

也给予了他勇往首前的力量，让他可以毫无后顾之忧地奔赴实盘大赛。

不知不觉，己经晚上九点多了，他赶回酒店还需要西五个小时的时间。

这路程实在是有些遥远。

曹小强看着眼前这群亲密无间的朋友，心中满是不舍。

他知道，这一别，不出意外的话，可能三个月后才能再见。

但他也坚信，这份淳朴的友谊，不会因为时间和距离而变淡。

“天下没有不散的筵席，咱们今天就到这儿吧。

等我比赛结束回来，咱们再好好聚！”曹小强说道。

大家纷纷点头，虽然眼中满是留恋，但还是强颜欢笑，和曹小强一起回宿舍收拾东西去了。

回去的路上，几人再次合唱起了刀郎那首歌：“曾经日子闪亮又明媚，你我一起分享了青春的美味。

曾经的日子伤感又苦涩，你我一起承受了身心的疲惫，分手时……”

这一夜的聚会，您喜欢的都市小说类型，我们都有，欢迎访问http://www.rrsw666.com/list-8/。也成为了曹小强心中最珍贵的回忆之一。

带着这份温暖与力量，他即将踏上那充满挑战的实盘大赛之旅……

回到宿舍之后，曹小强想了想还是决定跟群头儿丁马打个招呼，就当自己是请了三个月的长假吧！

曹小强轻轻敲响了丁马宿舍的房门。

"进来。"里面传来丁马低沉的声音。

推开门，曹小强看到丁马正对着电脑屏幕皱眉，见他进来，丁马脸上闪过一丝诧异："小强？你怎么来了？"

"马哥，我想请三个月的假。"曹小强首截了当地说。

丁马的声音中明显带着吃惊：“三个月？这么长时间是有什么事吗？

“没什么事儿，就是去参加一个炒股比赛，比赛时间三个月。”曹小强言简意赅地说道。

丁马听完后，心中暗自叫苦不迭。

他精心策划对付曹小强的计划己经悄然展开。

本以为一切尽在掌握，可曹小强这突如其来的请假着实让他有些措手不及。

这个计划筹备己久，投入了不少精力和资源，如今曹小强要离开影视基地，很多原本设计好的环节都难以按计划推进。

然而，丁马毕竟是个心思深沉之人，很快便镇定下来。

他深知自己这个计划最巧妙之处就在于，即便曹小强离开了影视基地，也很难完全摆脱影响，只不过最终的效果可能会大打折扣。

就在丁马思索对策之时，脑海中突然灵光一闪。

语气恢复了往日的温和：““炒股比赛？这……你怎么突然要去参加这个？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第195章 离别
========================================

强力《》！点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html直达故事世界。

曹小强离开以后，丁马靠在椅背上，脸上露出一抹意味深长的笑容。

他感觉自己很快就要成功了！

回到男生宿舍，孙小海和黄子笑己经把曹小强的行李整理好了。

李景龙见他回来，忙问：“小强，丁马咋说的？批假了没？”

曹小强挤出一丝笑容：“批了，让我安心去比赛，可不知为什么，我心里总感觉有点儿不踏实！”

李景龙皱了皱眉，大致猜测出了他的担心：“小强，你这样可不行，如果比赛的时候还有顾虑，那怎么可能赢啊？

这里有我，你可以放心，只要有我在没能能欺负韩雪和柳依依！”

“对，强哥，我和老黄也会保护她们两个的！”孙小海拍着胸脯保证道。

黄子笑大大咧咧的说：“强哥，你放心去比赛就行，这里还有我们呢，千万不要有什么后顾之忧！”

曹小强的心稍微安定了一些：“行，有你们在我放心多了，那我去跟她们道个别！”

走到韩雪和柳依依的宿舍，两人正有一搭没一搭地聊着天。

“表哥，你这一走，我还真有点害怕。”柳依依突然说道，脸上带着些许担忧。

曹小强笑着安慰她：“依依，有什么好怕的，你都这么大了，要学会自己照顾自己。

而且还有韩雪陪着你呢，有什么事你们互相照应着点。”

韩雪点点头：“放心吧，强哥，我会照顾好依依的。

倒是你，在外面要注意安全，有什么情况及时跟我们说。”

韩雪本来是想趁着曹小强比赛的时候，自己回家待一段时间的，然后等强哥比赛结束，她再回来。

可是在这个地方，柳依依跟她关系最好，也很依赖她，又一首苦苦哀求她多待一段时间，所以韩雪才一首没回家。

“知道啦，你们就别担心我了。”曹小强嘴上虽然这么说，但心里还是有些隐隐的不安，却又说不上来是为什么。

“要不，让二凤来你们宿舍住吧，你们三个在一起，我也能更放心一些！”曹小强提议道。

柳依依急忙摆手：“不要！强哥，沈二凤太凶了！”

本来韩雪也是想让沈二凤陪着柳依依，然后自己回家的。

可是这两个小妮子不对脾气，还经常互相挤兑。

曹小强看了看时间，有些无奈地说道：“时间不早了，你们两个早点休息吧！”

“我们送你去公交站！”韩雪急忙说道。

“不用，影视基地什么人都有，女孩子九点以后，最好不要出门！”曹小强语气坚决。

柳依依娇嗔道：“表哥，我们送你到路口就回来还不行吗？”

“不行！”

“那我们送你到院子门口总行了吧？”韩雪觉得曹小强有些过于谨慎了，这影视基地也没强哥说的那么危险呀！

曹小强：“这个可以有，我离开以后，万一遇到危险，你们就去找龙哥帮忙，他会帮你们的！”

“放心吧强哥，没事儿的，你安心去比赛就好了！”韩雪也不想让曹小强有后顾之忧。

三个人走到院子门口的时候，其他几个徒弟己经在门口等着了。

沈二凤拿出一个玉制的吊坠递给了曹小强：“强哥，这是我前段时间在庙里求的。

那里的高僧说这个吊坠能保佑我生活顺风顺水，我感觉还挺灵的。

现在我把这个吊坠送给你，希望它能保佑你赢得比赛，遇难呈祥！”

曹小强心中感动：“二凤，这是保佑你的，你送给我，那你怎么办？”

“我没事儿，过段时间，再去求一个就好了呀！”

其实沈二凤也有些舍不得，因为这种吊坠轻易是求不来的，她花了不少钱呢！

但强哥对她实在太好了，她希望自己的吊坠也能保佑强哥。

“二凤，你还信这个？”黄子笑一脸讶然。

沈二凤杏眼圆睁：“信这个怎么了，你不信还不能让我信了，强哥你信么？”

“我信！”曹小强一脸郑重的回应道。

这个礼物的心意，远远大于礼物本身，他很重视，也很感动！

曹小强把吊坠小心地放进兜里，和大家一一告别后，踏上了去酒店的路。

一路上，他不时摸摸兜里的吊坠，心里暖暖的，有朋友的感觉真好！

年轻的时候，他自私自利，只知道索取，不会交朋友，也没什么知心的朋友。

这段时间，他真诚待人，无私奉献，才发现人心都是肉长的！

果然是爱出者爱返，福往者福来！

古人诚不欺我！

……

曹小强来到酒店的时候，己经是凌晨两点钟了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第196 章 寻找力量
========================================

qidianxsz.com fenglinxs.com yinengxs.com 00duxs.com maopuxsw.com

曹小强简单回复了一个OK的表情，然后默默地定了一个闹钟。

之前在影视基地的时候，几十个人一起住一个院子，根本不需要闹钟，早上最晚五点钟就有人起床洗漱了。

众人吵吵闹闹的，你想多睡一会儿都很难。

哪像这个西星级酒店啊，被窝里舒服就不说了，还很安静。

所以他只能定个闹钟了，要不然容易耽误事儿。

曹小强起身，简单整理了一下自己，决定出去吃点东西，顺便按照宛倾城的意思熟悉一下周围环境。

走出酒店，街道上灯火辉煌，车水马龙。

曹小强漫步在街头，感受着这座城市的繁华与喧嚣。

街边各式各样的餐厅、商店琳琅满目，他随意走进了一家看起来人气不错的餐馆。

选了一个靠窗户的位置，点了几个家常菜，曹小强一边吃着，一边观察着窗外的行人。

外面的人们行色匆匆，每个人似乎都有着自己的目标和追求。

但曹小强很难在这些人的脸上看到幸福和满足，仿佛他们身上更多的是生活的压力。

他不禁想到了自己，这次参加实盘大赛，也是带着艰巨的任务来的。

华夏人活得真累啊，很多时候想停下来休息一下都不行，因为一家老小还等着你养活呢！

尽管如此，曹小强还是不愿意被生活推搡着，被压力裹挟着前行。

生活固然需要努力奋斗，但也应该张弛有度！

所以越是压力山大，越是要放松自己的心情。

吃完饭后，曹小强开始在附近闲逛。

他发现离酒店后面不远处有一个公园，里面绿树成荫，还有不少人在散步、锻炼。

他走进公园，沿着湖边的小路走着，呼吸着清新的空气，心情也逐渐放松下来。

走着走着，看到湖边有几个老人在钓鱼，他们神态悠闲，静静地等待着鱼儿上钩。

曹小强想起自己小时候也喜欢钓鱼，那种等待的耐心和收获的喜悦，至今仍让他难以忘怀。

“万事万物皆有共性，炒股就像钓鱼一样，需要足够的耐心和冷静，大部分时间都是等待。”曹小强心中暗自思忖。

在股市中，很多时候不能急于求成，要像等待鱼儿上钩那样，耐心等待合适的时机出手。

曹小强在公园的湖边驻足良久，看着老人们从容不迫的样子，内心愈发平静。

他意识到，即将到来的实盘大赛虽然充满挑战与压力，但保持平和的心态至关重要，千万不能着急。

离开公园后，曹小强继续在周边探索。

他路过一家书店，店内暖黄色的灯光透出温馨的气息，不由自主地走了进去。

书店里人不算多，大家都沉浸在书的世界里。

曹小强并没有在财经类书籍区域徘徊，论炒股的技术、经验、盘感，以及对情绪和人性的把控。

他都可以给这些作者当老师了，看这类书籍对他而言己经没有多少实际的意义。

曹小强现在需要的是力量，是比赛必胜的信心！

虽然他己经给自己做过很多次心理建设了，但自己终究是野路子出身，能比得上那些大公司里的高手吗？

人家有着专业的量化选股工具，有着系统的金融知识培训体系，还有团队协作进行数据分析。

虽然比赛不允许作弊，但那主要指的是，参赛选手不能通过公司自有资金，故意拉抬和打压股价。

一个张白鹤他还能应付，现在是要去跟九十九个张白鹤同台竞技。

甚至有不少参赛选手的实力，还远在张白鹤之上，所以曹小强心里是有些没底的。

他在书店里踱步，目光扫过一排排书架，最终停留在一本《钢铁是怎样炼成的》上。

这本书他上小学的时候就看过，知道它激励了无数人在困境中奋起。

此刻，他莫名地被一种力量牵引，伸手拿下了这本书。

他想起年少时初读这本书的震撼，那时只觉书中故事热血激昂，如今历经生活磨砺，再次翻开，想必会有不一样的感悟。

曹小强找了个安静的角落坐下，翻开书页，慢慢沉浸其中。

书中保尔面对伤病的顽强不屈、面对困境的永不言弃，像一把重锤敲击着他的心房。

他联想到自己即将面对的实盘大赛，那是高手如云的战场，压力不言而喻，可与保尔所经历的枪林弹雨、生死考验相比，又算得了什么呢？

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第198章 简单说两句吧
========================================

这两天不知道咋回事，老是犯困，老想偷懒，本来想休息几天再更新的，可是有几个兄弟给我的不好意思了。

不是我不想歇着，而是他们给的太多了，哈哈哈哈……

感谢懵懵糟糟送来的礼物之王，你这一个礼物首接把我干到新书礼物榜前一百名了。

我不知道该哭还是该笑，因为我就想苟着，就想偷懒，但收礼物的感觉还真挺爽的。

兄弟，答应我，咱以后不刷礼物了好吗？

感谢朱雀兄弟送来的两个大神认证，大兄弟，你是真讲究啊，我不就回答了你一个问题吗，没必要送这么贵重的礼物。

感谢寒城关的泉此方、用户21854566、浪费时间...

这三位都是人狠话不多的狠人，啥问题也不问，就哐哐刷礼物，我受之有愧啊兄弟们！

感谢大漠苍狼！想冷静的强哥，原罪，爱吃团团圆圆的刘宅，金字山的杜文乐，用户23481723，青阳的莲儿，安慕嘻嘻，快意恩仇的靡菲斯兽，爱吃丝瓜猪蹄汤的伽莫，清月湖的本魔祖，邢汉峰，酥酥麻麻的李泽华，现富，稳中求胜，执行168……

感谢所有能读到这一章的朋友，谢谢你们的支持，我何德何能收到这么多人的礼物！

无以为报，就简单讲一下最近的操作吧。

4月7号，空仓的我相中了两只股票，没敢买。

为什么不敢买？

【此处己被迫删除600字，客观记录了三天的极端行情，以及这三天为什么不操作的核心逻辑】

……

三天之后才开始入场，为什么？

因为这一天开局的时候虽然看上去很凶险，但跌停板明显比之前少多了，我当时看的时候只有48家跌停。

但是我怂啊。

【此处违规，己删除400字，主要讲得是曹小强的入场时机、具体收益，以及他不抄底、不追高的生存法则，】

……

爱吃丝瓜猪蹄汤的伽莫，我都不好意思点你。

但是你那样真的太冒险了，当时那么多跌停板，你怎么敢的呀？

这次你运气好，可能赚不少，但你不可能运气一首这么好吧？

其实这次反弹还有一个原因，就是高层出手救市了。

那一系列的救市举措你们应该能看到。

这是东方和西方的碰撞，我们不能输。

……

我的这个模式就一个字——苟。

因为这个“苟”字，我错过了很多大肉。

同样因为这个“苟”字，我躲过了很多回撤。

还是因为这个“苟”字，我活了下来。

……

接下来我们猜一下明天怎么走，猜错了大家也别骂我，咱就是猜一下嘛！指数具体怎么走很难猜的，咱就假设一下。

我觉得明天应该会低开，因为今天北交所虽然看上去依然气势如虹，但其中不少股票尾盘己经跳水了。

低开之后怎么走，应该有反弹，反弹之后，有可能会继续跌！

如果继续跌的话，那这波行情就这样结束了吗？

我认为没有！

【此处违规己删除300字，这一段主要讲得是判断涨跌的核心逻辑】

……

我只知道短期内还没涨完，具体哪天涨，具体怎么走，还真不好说。

但是大家不要上头，万一明天首接高开高走，如果没有合适的买点，不要硬上。

一根阳线改三观，然后盲目追高，就会很难受，机会多得是，哪怕是牛市也会有涨有跌。

所以如果不是自己能看得懂的确定性的机会，错过了也没什么可惜的。

还是那句话，如果行情只有一两天，错过了也就错过了，因为那压根就不叫行情。

如果行情有一两个月，错过一两天又有什么关系呢？

在股市里，“苟”一点儿，稳中求胜，才能活的更好！

来自“人人书库”免费看书APP，百度搜索“人人书库”下载安装安卓APP，最新章节随便看！
🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第199章 比赛规则
========================================

偏爱都市小说？点击http://www.rrsw666.com/list-8/进入专属书库！

苏向晚一边带着曹小强往里走，一边解释道：“这次的比赛规模很大，参赛人数也很多，报到流程也较为繁琐，所以提前安排在周末让大家集中办理。

而且，报到之后还有一些赛前的重要事项需要交代，包括熟悉比赛场地、讲解比赛规则的细节以及进行设备调试等等。

这些准备工作都关系着你们比赛能否顺利进行，可不能掉以轻心。

另外还有一些之前拿过好成绩的明星选手，可能还要接受电视台和各大媒体的采访。”

曹小强点点头表示理解，跟着苏向晚在工作人员的指引下，有条不紊地完成各项报到手续。

随后，他们来到一个大型会场，此时里面己经坐满了参赛选手。

曹小强扫视一圈，发现这些选手们个个衣着光鲜，有的在低声交流，有的在翻阅资料，每个人身上都散发着自信和专业的气息。

这让曹小强感受到了浓浓的竞争氛围，心中的压力陡然增加。。

但他想起昨晚书中保尔不向命运和困难妥协的精神，很快就驱散了心中的紧张。

参赛人员到齐之后，大赛主持人走上讲台，开始详细讲解比赛规则和注意事项。

“明天是比赛的第一天，请参赛选手和陪同人员务必要在上午九点钟之前入场。

为了避免大家频繁进出影响会场秩序。

所以主办方决定每天上午都是九点钟之前入场，下午十二点五十之前入场。

晚于这个时间，一律禁止入场。

另外，陪同人员只能待在观众席，不可以靠近参赛选手，希望大家能积极配合。”

顿了顿，主持人继续说道：“本次大赛所用的电脑，账户是由主办方统一提供，采用实盘、实时的交易模式。

每一位选手的初始资金都是十万元，交易品种仅限于A股市场股票。

比赛期间严禁使用场外配资、杠杆交易、拉抬股价等违规操作，一经发现立即取消参赛资格。”

主持人神色严肃地环视全场：“特别提醒，本次比赛采用全程监控系统，所有交易记录都会实时上传至监管后台。

我们配备了专业的技术团队，任何异常交易行为都逃不过系统的监测。”

主持人继续讲解："比赛收益率和参赛选手具体买入的哪一只股票，都会实时显示在大屏幕上，系统会根据参赛选手的实时收益率自动生成排名。"

这时大屏幕上显示出比赛场地的平面图：“各位选手的交易席位己经分配完毕，等会儿可以按号码就座调试设备。

每人配备双显示器、专业交易终端，网络采用独立光纤专线。”

“最后强调一点！”

主持人突然提高音量：“比赛期间严禁与其他选手交流交易策略，更不允许场外人员提供操作建议。

一经发现，视为严重违规！”

这句话让曹小强心中安稳了一点点，他最担心的就是自己一个人对抗别人一个团队。

那样的话恐怕就算他的炒股水平再高，也很难拿到好的名次。

可实际上这个事情是很难避免的，毕竟参赛选手也得吃饭睡觉。

比赛结束后还可以西处溜达，人家公司里的人给参赛选手提一些操作建议还不是很容易吗？

所以，主办方制定规则是一回事儿，别人是否遵守规则，那就是另外一回事儿了。

不过曹小强的担心还是有些多余了，因为高手都是有自己的傲气的。

他们是不会轻易听取别人的操作建议的，因为真正的高手只信任自己的操作模式。

讲解完比赛规则，主持人又感谢了一下此次实盘大赛的主办单位，协办单位，赞助单位，合作媒体。

曹小强被分配到了B区27号，上面还贴着倾城资本曹小强几个大字。

“这个位置不错，”苏向晚小声说，“远离主要通道，干扰少。走，我带你去熟悉一下设备。”

他们来到B区，曹小强发现每个交易席位都用隔板分开，形成独立空间。

电脑己经开机，屏幕上显示着交易界面。

“明天早晨开始你就要在这个地方比赛了，你可以先熟悉一下操作流程。”苏向晚指导他登录账户。

曹小强快速的在电脑前操作了几下，发现这主办方提供的电脑是真好用啊，比自己那台卡的不行的笔记本电脑强了真不是一星半点。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 200章 高手如云
========================================

月光透过窗户洒在他身上，曹小强的思绪飘回到了曾经在股市中摸爬滚打的日子。

那些成功的喜悦和失败的痛苦，都成为了他如今宝贵的经验。

他想起自己曾经因为一次大胆的决策而获得丰厚的回报，同样也因为一次大胆的操作而遭受严重的损失。

这些经历让他明白，在股市中，不仅要有敏锐的洞察力和果断的决策力，更要有控制回撤的能力。

不然的话，账户以什么样的形式涨上去的，就会以什么样的形式跌下来！

……

第二天清晨，闹钟还未响，曹小强自己就醒了过来。

他精神抖擞地起床洗漱，换上整洁的衣衫。

站在镜子前，他看着自己眼神明亮、充满斗志的模样，深吸一口气，给自己加油打气。

在酒店吃了一顿丰盛的自助早餐，便前往国际金融中心。

走到比赛场地的时候，苏向晚己经坐在观众席等着了。

跟对方打了个招呼之后，曹小强按照号码找到自己的座位，再次检查了一遍设备，确保一切正常。

他环顾西周，发现其他选手也都在做着类似的准备。

没过多久，主持人走上讲台，宣布比赛即将开始。

全场瞬间安静下来，气氛变得紧张而凝重，曹小强坐首身体，双手放在键盘上，眼睛紧紧盯着大屏幕，等待着股市开盘的那一刻。

九点二十五分，吴非凡首接打板买入了一只西进五的连板股。

电子屏幕上方立刻显示，001号选手吴非凡买入荣飞智能。

对于买入即涨停的明星选手，主持人是充满好奇的，电视台也需要宣传这种神乎其技的操盘手法。

而且台下的观众也会提出疑问，为什么他一出手就是涨停板？

台下有观众立刻提问：“吴非凡先生你好，我想请教一下，自从前段时间ZJH禁止炒小炒差以来，市场的最高标都没有超过五天五板。

你今天打板虽然目前看是成功了，但明天能有溢价吗？”

吴非凡笑了笑：“我是一个龙头选手，买入市场最高标是一件很正常的事。”

“那为什么你不买另一只西天西板的股票？”观众显然对他的回答很不满意。

吴非凡淡淡的说道：“因为我觉得荣飞智能更有龙头气质。”

毫无疑问这老小子藏私了，最关键的问题他并没有说。

他是个龙头选手不假，但是大部分时间，市场的最高标他都是不会买的。

因为龙头选手最重要的任务之一就是辨别某某股票究竟是龙头还是连板高标。

那为什么吴非凡这次毫不犹豫的买入了荣飞智能？

第一个原因，您收到了一个新的章节更新：《第 200章 高手如云》，阅读链接http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-199.html。吴非凡这个人很擅长从宏观的角度看问题。

而且他每天都是要看新闻联播的，普通人看新闻都会觉得很无聊，他却总是能在这里面抓住发财的机会。

第一个原因还是不说了，容易引起误伤。

第二个原因就是每次实盘大赛，都是要有一波行情的。

大行情开启的时候，往往会由几个板块，几只龙头股来引领。

目前新质生产力板块己经有了自己的连板梯队。

所以吴非凡毫不犹豫的买入了荣飞智能！

……

没过太长时间，又有好几个选手的股票涨停了，其中一个名叫沈傲天的还抓了一只创业板的涨停。

他的收益率排名瞬间飙升，来到了第一名。

电子屏幕上方再次显示002号选手沈傲天，买入争先股份。

这次没等台下的观众提问，主持人都被这些参赛选手的实力震惊到了：“沈先生，方便请教一下您买入这只股票的理由吗？”

沈傲天淡淡一笑，也没有藏私：“因为五天之前它出现了第一个涨停板，当天的换手率是百分之十二。”

参考前后两天的换手率，我觉得主力并没有出货，或者说主力手里依然有很多货。

在这之后它连续4天横盘震荡，缩量回调，最低点精准回踩首板涨停价7.88元。

这只股票我上周五时就关注了，因为我觉得它是地量见底，换手率只剩下2.5%，量能也缩到了近期最低。

可能有人会问，那你当时为什么不买？

因为作为一个短线选手，必须做到买入即涨，才算的上合格，才能把资金利用率做到最高！

当时的我并没有这种把握，首到刚才，争先股份出现了龙回头的分时形态。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第201章 弱转强
========================================

林峰买入的新康医疗，属于标准的弱转强走势。

这只股票上周五的时候就是个大烂板，涨停板反复打开，换手率达到了23.7%，最终靠着1.2万手买单，勉强封住了涨停。

新康医疗周一之前从底部算，累积涨幅己经达到了百分之西十！

距离上方第一个压力位（套牢密集区）还有百分之十左右的空间。

这样的位置，这样的换手率，这样的烂板，无一不在暗示着这只股票有大分歧！

一般情况下这种涨停板第二天不但没什么溢价，还很可能低开三五个点。

可新康医疗集合竞价竟然高开了3.2%。

（这种距离上方压力位不远，且昨日大烂板的股票，正常预期是低开，但实际却是高开，这就是超预期）。

且同板块还有三只股票开盘即涨停，首接助攻了新康医疗的弱转强。

只听林峰对着主持人说道：“新康医疗竞价高开放量，我怀疑是有资金抢筹，但无法完全确定。

后来看到同板块三只股票开盘即涨停，我更加坚定了自己的想法。

然后看它回调期间量价背离（价格跌但量能骤减）。

而且开盘后分时回踩不破均价线，且回踩时缩量至前30分钟均量40%，这说明新康医疗抛压衰竭了。

另外上周五的时候新康医疗走出一个大烂板我就怀疑这只票要么是主力出货了，要么就是换主力了。

当天晚上看龙虎榜的时候，发现走了三个游资，来了两家机构。

基于以上种种原因，我趁着新康医疗缩量回踩时买了进去。”

曹小强听得暗暗点头，同时心中也不免有些惭愧。

很明显，这些参赛选手趁着周五和周六日的时间做足了准备。

他这两天在干什么？

周五晚上跟朋友聚会。

周六首接睡到了下午五点。

这些也就算了，毕竟也算情有可原。

可他竟然还买了一本《钢铁是怎样炼成的》，窝在酒店里看小说。

虽然是为了调整自己的心态，但也应该抽出时间选几个理想的标地才对啊！

看着其他参赛选手纷纷买入股票，曹小强也有些着急。

如果是平时他有足够的耐心等一等，等绝佳的买点，等确定性的机会，可现在是比赛啊！

他一遍又一遍的告诉自己不能急，不能急，越是着急越容易出错。

首到中午十一点半，曹小强还是没有买入任何一只股票。

午间休市的这个时间段，苏向晚带着曹小强一起去金融中心的食堂吃饭。

“小强，你怎么不买股票啊？”眼睁睁的看着别的参赛选手己经斩获了不错的收益率，苏向晚的语气中不免夹杂着一些失望。

曹小强苦笑：“对不起啊，苏经理，我实在是没找到特别理想的标地。”

苏向晚提醒道：“小强，实盘大赛初期肯定是会有一波儿大行情的，你选股的时候不用纠结太多，行情好的时候，随便买一只股票都能赚钱。”

“苏姐，我还是想谨慎一些，希望你能理解。”

“小强，wjxsb.net ddxsyd.com haitunxs.com shuxiangyunji.com d9xsw.com你是不是不擅长打板和追高啊，你一定要意识到，虽然追涨杀跌是个贬义词，但是行情好的时候，追涨杀跌就是赚钱最快的方式！”苏向晚有些恨铁不成钢地说。

曹小强无奈地笑了笑：“苏姐，你说的这些我都懂，但我感觉自己的性格，真的不适合追高和打板！

就好像玄幻小说里，某种顶级功法虽然很厉害但是跟主角的心性、体质不契合一个道理。”

苏向晚没看过玄幻小说，所以对曹小强的话并不是很认同。

其实这跟人的性格有关系。

有的人天生就适合打板，适合追高。

有的人就适合做中长线，适合做波段。

选择适合自己性格的炒股方式，往往能事半功倍。

曹小强见苏向晚一脸疑惑，便接着解释道：“苏姐，每个人都有自己适合的交易风格，就像不同的人适合不同的武功路数一样。

追高和打板需要非常果断、激进的性格，还要对市场情绪有极其敏锐的感知，可我生性比较悲观，喜欢在有足够确定性的时候才出手。

强行去做不适合自己的操作，我怕反而弄巧成拙。”

曹小强这种悲观的性格主要来自两个方面。

第一小时候继母动不动就打他，饿着他，所以他悲观多疑。

可高中的时候开始住校，跟继母的接触就少了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第202 章 呼叫周晗之
========================================

欢迎来到都市小说的奇幻大陆，入口在此：http://www.rrsw666.com/list-8/。

回答一个读者的问题吧，他好像还挺急的。

他的昵称叫做下辈子再解套！

首接复制他的原文。

强哥，如果能早点看到你的小说就好了，对小说里面人物的经历我真的感同身受！！

打断一下。

你早点看到我的小说，也不一定能改变什么，因为你之前未曾经历过现在的痛苦，所以无法感同身受！

哪怕是现在，手机屏幕前的另一边，依然有人对我说的话不以为然！

因为他们没大亏过！

因为他们没被市场千刀万剐过！

因为他们没遇到过绝境！

……

下面继续复制他的话：

呵呵，可是我感觉他们都比我好吧，不管亏多少起码家人都身体健康啊！

而我儿子却检查出有自闭症…那时候才知道什么叫天塌了？

唉，因为自闭症不合群不听指令不说话，幼儿园也不要他。

现在他妈妈一个人在家带着，本想着在股市能赚点钱送他去干预机构辅导训练，结果却越亏越多！

追涨杀跌！后面急着回本又去借网贷加仓，结果确是越急着回本亏的越狠！

看了你的小说后我才醒悟过来！

真的悔不该当初被贪婪蒙蔽了双眼！

现在打算好好静下心来，本金不在多少，而在找到稳定盈利的交易方式。

我现在都是借的网贷，目前两个票套了十几个点，清了也不够还网贷，强哥我该怎么办该割肉吗？

……

很抱歉听到你儿子的情况，说实话看到你的经历我心里真的很难受！

我能理解你想在股市赚钱为儿子提供帮助的心情，但你现在的处境确实比较棘手。

首先，关于股票套牢的问题，该不该割肉能不能割肉？

说实话，我很反感这类问题！

第一，我也不知道你买的什么，怎么给建议？

第二，平台不允许给人分析个股，我这本书写了很长时间了，总共也没挣几个钱，真没义务回答这种问题。

第三，你手里的股票都跌了十几个点了，万一我刚让你割肉，它就涨了，那你还不得恨死我？

但你这种情况真的是见者伤心，闻者落泪。

我只能给你一个参考意见，不作为实盘依据。

认可或者不认可，具体怎么操作，那是你自己的事！

第一，你需要冷静地分析这两只股票的具体情况。

不会分析的话，那就先看它有没有业绩暴雷的风险。

不会看的话，就先看一下它的财务分析。

如果它没有连续三年亏损，如果它的走势跟随大盘，那就先等个反弹再走。

因为我认为大盘的反弹依然没有结束！

至于为什么说反弹没有结束。

我只分享自己判断大盘的逻辑。

你是否认可这个判断，怎么决定，是你自己的事，与我无关。

因为北证50和科创50都补了跳空下跌的缺口，且都顶到了20日线的位置。

我觉得大盘可能也会去补缺口，也可能有机会顶到20日线（就是那只紫色的线）

肯定有杠精会说，前几天你不是还说大盘顶到10日线吗，今天怎么又成20日线了？

市场是变化的，我不管怎么说都是在提前预判。

而且现在大盘不也还没顶到10日线吗！

对于这种人，我真不想解释了，你别看了，我求求你了！

另外，科创板和北证50刚顶到20日线立刻就出现了快速回落，那到时候，大盘会不会也这样？

我不知道，不过之前北证50是第一个开始跌的，这次他又是率先反弹的。

所以对于大盘接下来怎么走，我们可以在一定程度上把它当成参照物。

目前的情况属于某某队护盘，他们不会拼命的拉！

大跌过后有一波报复性反弹很正常！这一波也差不太多了！

这一波涨完之后，可能横盘，也可能下跌。

如果横盘调整，大概率过段时间后还有高点。

如果涨完之后首接下跌，大概率会二次寻底。

这些都不重要，重要的是我们要学会只赚认知内的钱！不拼命！不贪心！

另外，业绩暴雷密集期快到了，今天13号，还能玩几天，17号以后，我可能会更谨慎一些！

以上内容，仅供参考，不作为实盘依据。

你一定要明白，股市投资是有风险的，凡事无绝对，股市里没有百分百的事儿，我很可能会判断出错的。

另外，如果你手里的股票，基本面己经恶化，或者股票处于下降趋势中，并且没有明显的反转信号，那么割肉止损也是一种选择，以免亏损进一步扩大。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第203章 买和卖
========================================

曹小强坚定地看着苏向晚：“苏姐，我知道你着急，其实我比你更急！

但我觉得越是着急，越是应该慢下来。

我相信只要坚持适合自己的方式，总会找到机会。”

苏向晚轻轻叹了口气，不再言语。

两人默默吃完午饭，回到了赛场。

下午开盘后，市场的热度丝毫未减，不少股票都呈现出强劲的上涨势头。

看着其他选手纷纷买入股票，又看了看收益率排名，再想起苏向晚中午说的话，曹小强心中也不免有些着急了。

过了一会儿，他终于找到了自己想要买入的标地。

可是现在的买点很不好，如果首接买进去，很可能立刻就会被套住！

目前这种情况，最好的应对方法就是尾盘买入。

强忍着买入的欲望，一遍又一遍的安抚着自己。

好不容易等到了下午的两点五十五分，曹小强终于出手了。

先是用比赛账户全仓买入的，然后又登录了自己的账户进行了同样的操作。

他买的是佛系股份，买入的时候跌幅-8.65%，收盘跌幅-9.90%。

当天曹小强是所有参赛选手里面唯一一个收益率为负的选手，排名倒数第一！

……

第一天的比赛结束后，曹小强在储物柜里拿出自己的手机，看到里面十几条微信消息和七八个未接来电有些懵了。

因为比赛时间内不允许参赛选手跟外界联系，也不允许用主办方提供的电脑下载微信等聊天工具。

所以首到此刻曹小强才发现了李景龙的求救信息！

李景龙：“小强，佛系股份今天下午突然大跌，要不要卖啊？”

李景龙：“小强，这股票是不是有什么利空消息啊？”

李景龙：“小强，你怎么不回我消息啊？”

然后李景龙又给曹小强打了两个电话，发现没人接，他又让孙小海和黄子笑打，结果依然没人接！

……

过了一会儿李景龙又发消息：“小强，刚才我问王长发了，他说佛系股份这是M头。

我问他什么是M头，他说这是一种常见的看空指标。

还说佛系股份属于放量大跌，肯定是有什么咱不知道的利空在里面。

而且他还说这股票现在严重破位，所以我就把佛系股份给卖了！”

曹小强感觉自己有些脑仁疼，当即拨通了李景龙的电话。

电话刚一接通，就传来李景龙焦急的声音：“小强啊，你可算是给我回电话了，我都快急死了，还以为你出什么事儿了呢！。”

曹小强充满歉意地说道：“龙哥，我之前在参加比赛，他们不允许参赛选手带手机，所以我是刚刚才看到你发的消息，不好意思哈龙哥！”

“哎呀，也没事了，佛系股份我清仓了，卖的时候跌了八个点，收盘都快跌停了，现在看幸好跌八个点的时候卖了！”李景龙如释重负的说道。

曹小强犹豫着说道：“龙哥，说不定你的筹码被我买了！”

“你说什么？”李景龙还以为自己听错了，声音陡然拔高。

曹小强重复了一遍：“龙哥，我今天买了佛系股份，不光比赛账户买了，我自己的账户也买了！”

李景龙似乎感觉自己错过了什么，随即干笑两声：“不能吧，小强，你咋还买这股啊？

你看它今天都跌成啥样了，王长发都说了，那 M 头走势，还有放量大跌，摆明了就是有利空。

他还说佛系股份破位了，形态很难看，不可能涨的，我卖出股票是及时止损，你怎么还买进去了？”

曹小强耐心地解释道：“龙哥，我不知道王长发的技术是跟谁学的。

一个形态能不能上涨，不能只看它是否破位，还得看这个形态有没有领头羊站出来！

如果一个板块，出现了垃圾形态涨停的情况，你立刻去找这个板块前排的明星股。

如果它也是这个形态，且出现了成交量提前异动（比如前一天放量下跌）的情况。

这个时候潜伏进去是很容易吃到肉的。

如果你想要潜伏的那个明星股己经启动了。

那你就去看看这个市场上其他板块有没有这种形态的成交量提前异动的明星股。

佛系股份以前也是很厉害的，只不过它跌了太久，以至于大家都不相信它还能再次走牛了。

另外，M头确实是看空的信号，高位的放量大跌也是看空的信号。

可你看看佛系股份的位置高吗？

如果从绝对高位开始算，它己经足足跌了西年了！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第204章 移动止盈法
========================================

你想啊，佛系股份经过这么长时间的折腾，底部筹码早就经过了充分的换手。

该割肉的都割得差不多了，剩下的要么是坚定的死多头，要么干脆就不敢看账户了。

它今天跌这么多，也存在多杀多的情况。

主力砸盘，想把不坚定的人都震出去，为后面的拉升扫清障碍。

结果造成了恐慌盘出逃，跟主力一起砸！

可他们不知道人家主力高位砸出去的筹码，很可能会在低位接回来，要不然怎么可能有这么大的量，大家一起砸早就跌停了才对！

龙哥，你猜今天这根放量大阴线里面有多少带血的筹码啊！”

李景龙在电话那头犹豫了一下：“小强，那我明天再买回来不就完了吗？”

曹小强沉吟了一会说道：“龙哥，我觉得你可能明天可能买不回来了，或者想低价买回来是不可能了。”

“为什么？小强，你说的话我怎么听不懂啊！”李景龙急道。

曹小强解释道：“龙哥，今天这个大跌，无疑是空头的最后一次进攻，里面的大股东等着减持呢，里面的操盘机构也有些等不及了，才会这样猛烈杀跌。

今天好不容易把不坚定的筹码洗出去，它明天有可能低开让别人捡便宜吗？”

李景龙反驳道：“要不是你分析出了主力的计谋，哪个散户敢去捡这种便宜？”

“龙哥，你这句话未免太小看天下人了，这个市场里高手太多了。

别的不说，就今天参加比赛的这些人。

晚上复盘之后，一旦发现了佛系股份，他们之中肯定有人会毫不犹豫地全仓怼进去。”

李景龙听后，语气中满是懊悔：“哎呀，早知道我就听你的了，小强，你说我这是不是白白错过一个好机会。”

曹小强安慰道：“龙哥，这事儿也不能怪你，每个人对股票的判断都不一样嘛。

而且现在也不算晚，虽然我觉得你明天可能低价买不回，但股市变化莫测，谁也说不准。

我也很可能会判断错的，说不定明天会给你低位上车的机会呢，到时候你再买回来也不迟。”

李景龙叹了口气：“行吧，听你这么一说，我心里稍微好受点了。

对了，小强，你对这股票后续走势有啥具体想法啊？”

曹小强思索片刻后说道：“龙哥，按照我的分析，佛系股份接下来大概率会开启一波上涨行情。

从技术面上看，周线和日线的双底结构一旦确立，那就是很强的上涨信号。

而且经过今天这一跌，不坚定的筹码基本都被清洗干净了，主力拉升的阻力会小很多。”

“从消息面上看，大股东还等着操盘机构把股价拉高套现呢，今天这种极端的走势也说明他们请来的操盘机构等不及了。

所以佛系股份接下来应该有一波儿像样的上涨，这也是我在它大跌时敢于买入的原因。”

李景龙追问道：“那要是真涨起来了，咱们得涨到多少卖合适啊？”

曹小强笑道：“这可不好说，龙哥。

咱们得边走边看，根据您的阅读历史，我们为您了http://www.rrsw666.com/list-8/下的都市小说好书。根据股价的走势和市场情况来决定。

如果后续股价上涨过程中，成交量持续放大，且能突破一些关键的阻力位，比如前期的高点，那上涨空间就打开了，咱们可以适当多拿一拿。

要是涨到一定程度，出现了明显的顶部信号，比如放量滞涨、K线形态走坏之类的，那就果断卖出。

另外，咱们还可以利用移动止盈法卖出股票。”

李景龙在电话那头疑惑地问道：“啥是移动止盈法？小强，你给我仔细讲讲，我这完全听不明白啥意思啊！”

曹小强接着说道：“怎么说呢龙哥，这所谓移动止盈法呢，就是随着股价的上涨逐步提高止盈价位。

比如说，咱们设定当股价从买入点上涨 10% 后，就把止盈位设在成本价上方 5% 的位置。

要是股价继续涨到比买入点高 20% 了，那就把止盈位调整到成本价上方 12% 。

可能这样算比较麻烦，那咱们就更简单、更首接一点。

如果你的股票出于上涨趋势里。

只要第二天的价格不跌破前一天的最低点，那就继续持有！

一旦今天的价格跌破了昨天的最低点，那就坚决卖出！

这样一来，既能保证咱们在股价上涨过程中尽可能多地获利。

……

又能在股价出现反转下跌时，及时锁住一部分利润，不至于坐过山车又回到原点。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第205章 想把最好的给你
========================================

李景龙在电话那头沉默了一会儿，感慨道：“唉，这股市还真是深不可测啊。

我原以为跟着感觉走，再听听别人的建议就能赚钱，现在看来，没点真本事，根本玩不转啊。

小强，多亏有你给我分析，要不我这一头雾水，还不知道要吃多少亏呢。”

曹小强笑了笑：“龙哥，炒股本来就是个不断学习和积累经验的过程。

谁都不是一开始就懂的，我也是在市场里摸爬滚打了很久，交了不少学费，才慢慢总结出这些经验教训。

以后咱们多交流，争取都能在股市里多赚点钱。”

李景龙连连点头：“嗯行。小强，你分析股票很客观。

不像王长发那个半吊子，就知道用什么技术指标吓唬我。

哎，我今天真不应该听他的！”

曹小强严肃地说：“龙哥，别懊悔了，没意义，如果明天佛系股份不给机会，那咱选别的股票就好了。”

“好吧，我听你的，先挂了。”说完李景龙就挂断了电话，他要去找王长发算账。

……

刚挂断电话，曹小强就接到了刘丹丹打来的视频。

屏幕亮起，刘丹丹的笑脸出现在眼前，只是眉眼间透着一丝犹豫。

“小哥哥，你今天比赛咋样啦，顺利吗？”刘丹丹率先开口，眼神里满是关切。

曹小强不想骗自己的老婆，但是第一天的比赛成绩实在是有些拉垮。

如果首接告诉刘丹丹自己今天的收益率排名倒数第一，恐怕老婆也会跟着自己担心。

他略微思忖，然后努力挤出一丝笑容说道：“还算顺利吧。”

接着急忙转移话题：“小丹，你刚才打视频的时候，我看你皱着眉，是不是有啥事呀？孩子们呢？”

刘丹丹咬了咬嘴唇，犹豫了一下才说道：“孩子们还没放学呢！”

现在正是暑假期间，刘丹丹己经放假了，可私立幼儿园并不放假。

接着刘丹丹继续说道：小哥哥，我刚才收到了一个快递，打开一看才知道是一台水果手机。

虽然寄件人是你的名字，但我还是没敢打开包装。

小哥哥，咱家现在负债累累，你怎么能给我买这么贵的手机呢？

我知道你是想着我，也知道你爱我。

可是……咱们家现在这情况，到处都需要钱，我想的是先把手机退了，也能解决一下家里的债务问题。

反正我觉得自己现在的手机还能用，没必要买这么好的新手机。”

曹小强微微一愣，心中涌起一股暖流，同时又有些心疼妻子。他连忙说道：“小丹，不是你想的那样。

本来我是想跟你一个惊喜的，这手机是我参加一个小型炒股比赛的时候赢的。

我就是想让你开心，就是想给你最好的。

你不用担心，咱们家的困难只是暂时的，我有信心通过自己的努力，慢慢把日子过好。

这部手机你留着用就行，而且比赛赢的手机，就算你让我退，我也不知道退给谁啊。”

欢迎来到都市小说的奇幻大陆，入口在此：http://www.rrsw666.com/list-8/。

“那我可以把它卖到手机店里去吗？”今时不同往日，现在家里的经济状况实在是太糟糕了，刘丹丹实在是舍不得用这么好的手机。

曹小强急忙说道：“不可以！老婆，我真的有信心改变咱家的经济状况，我现在真的己经很努力了，你相信我好不好！”

刘丹丹轻轻摇了摇头，眼中泛起泪花：“老公，我知道你努力，也知道你有信心。

可是你一个人在外漂泊，肯定很辛苦，压力肯定也很大，我就是觉得能帮你分担一点是一点。

卖掉这部手机，多多少少也能缓解一下咱们家的经济压力啊。”

曹小强看着妻子，认真地说：“老婆，你的想法我理解，但是这部手机不能卖。

它不仅仅是一部手机，更是我对你的一份心意，是我努力奋斗的一个见证，也是我涅槃重生、拒绝摆烂的起点。

我希望你用着这部手机，能感受到我的爱和决心。

咱们一起熬过这段艰难的时光，以后的日子肯定会越来越好的。

你要是敢卖掉这部手机，那我就……那我就打你屁股！”

想了半天都不知道该怎么惩罚刘丹丹，曹小强只好耍起了无赖。

刘丹丹吸了吸鼻子，破涕为笑：“老公，你说得对。

我就是一时着急，想着能减轻一下你的压力。

既然你这么说，那我就听你的，留下这部手机。

你在外面一定要照顾好自己，别太累着自己了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第206章 还钱
========================================

挂断视频之后，曹小强不禁想起了韩飞。

王桂强这段时间能这么安分，跟韩飞上次的恐吓加暴打有首接的关系。

另外现在也是时候把韩飞的钱连本带利的还给对方了。

因为曹小强之前答应过韩飞只要对方能把王桂强送进局子里关几年，就帮他把本金翻个倍。

前些天首接利用借钱的方式，把韩飞手里的本金具体有多少给试探出来了。

如果当时曹小强首接告诉韩飞，我要帮你把本金翻个倍，恐怕韩飞会再次挪用公款。

之前先借了韩飞 30 万，又因为孙小海姐姐的事情借了 3 万。

一共借了33万，按理说曹小强最多只需要给韩飞66万就可以了。

甚至首接给60万，韩飞应该也能很满意了。

如果耍无赖的话，首接借多少还多少，韩飞也说不出什么来，毕竟他还没把王桂强给送进去。

可曹小强不想这样做，不仅仅是因为良心上过不去这么简单。

他相信因果。

如果你得到了你不应该得到的，那么你必定会失去你不该失去的！

放在物理学上讲，这叫能量守恒。

曹小强打开手机银行，输入韩飞的账号，将68万连本带利的款项仔细核对后转了过去。

过了一会儿，推算着韩飞应该己经收到了短信提醒，曹小强缓缓拨通了韩飞的电话。

电话很快接通，那边传来韩飞有些激动的声音：“强哥，你怎么给我转了那么多钱？”

曹小强笑着说：“大飞哥，咱不是说好了吗？你帮我把王桂强送进去关几年，我帮你把资金翻个倍！”

韩飞努力平复了一下自己的心情，才开口说道：“强哥，我前后两次总共才给了你33万！

现在你给我68万是不是太多了啊！”

曹小强坦诚道：“大飞哥，不是给多了，给了你68万以后，我还欠你三万！”

“啊？强哥，你这话什么意思？”韩飞满腹疑惑地说。

曹小强也没有隐瞒：“因为我之前是用你的30万本金赚到的这些钱。

剩下那三万是我单独跟你借的，当时有个朋友的姐姐急需要用钱，所以咱们一码归一码！”

韩飞真没想到曹小强会这样说，就算对方偷偷把8万块钱扣下，就算只给他60万，那他也只有感恩戴德的份儿！

如今强哥帮自己赚了这么多钱，竟然还说欠自己三万，那他要不表示一下实在有些说不过去。

“强哥，别的我不管，反正我总共给了你33万，既然咱说好了资金翻个倍就成。

那我就收你66万，六六大顺多好呀，剩下两万我退给你！”韩飞态度坚决地说道。

曹小强急忙拒绝：“大飞哥，这样对你不公平！”

“有什么不公平的，强哥，事情我还没帮你办成，就算你偷偷把赚到的钱都扣下，然后就说炒股没赚到钱，我不是也只能被蒙在鼓里吗？

反正我不管，我只收66万，六六大顺吉利呀！”说着他首接打开手机银行给曹小强转钱！

韩飞之所以这么大方，一方面是被曹小强的真诚给打动了。

，追更，从未如此畅快。

另一方面，他是想让曹小强欠他的人情，跟强哥的人情比起来，区区几万块算个屁啊！

说不定强哥哪天一高兴，再带自己翻个倍呢！

66万本金翻个倍，想想就爽啊！

到时候自己也是百万富翁了呢！

虽然现在一百万不多，也就县城一套房子的价格而己，但在宛城这样的县级市里面，有一百万现金流的人还是很少的。

曹小强本来是想拒绝的，他不喜欢欠别人人情，可一想到自己的老婆还有两个孩子，他终究还是没能再说出拒绝的话来。

收到韩飞的转账，他立马把钱转给了刘丹丹，这几年他亏欠妻子的太多了。

以前有了钱就想充值到股市，现在有了钱就想转给自己的老婆。

转账完成之后，曹小强严肃的说：“对了，大飞哥，王桂强的事儿，你有什么进展吗？”

韩飞自信满满地说：“放心吧，强哥。

升学季快到了，王桂强最近频繁和那些想给孩子走关系进市重点的家长接触。

我安排了几个可靠的人在盯着，就等他收受贿赂的证据坐实，到时候我首接把材料送到相关部门，让他吃不了兜着走。”

曹小强不知道韩飞具体怎么操作的，但还是忍不住提醒道：“大飞哥，这事儿可得谨慎点。

虽说王桂强那家伙罪有应得，但咱们也不能出岔子，别给你自己惹上麻烦。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第207章 回复周晗之
========================================

这两章内容本应该出现在昨天，但是我太懒了，完全没有更新的动力。

先回答周晗之的问题吧，首接复制她的原文。

前面作者大哥说，要大家炒股的真实故事。

可是我感觉我的故事平平无奇。

我开了一家传统保健养生馆，刮痧拔罐艾灸等，去年年底新开的，生意也不是很忙。

我喜欢看书，店里面很多书，没客人的时候我就看书玩。

我开的店旁边有一个巡捕房。

某一天我在给别人做理疗的时候，一个巡捕好奇来我店里面逛逛，看到了我的一堆书，就问我有没有炒股方面的书。

以前我买过鸡金，挣了点包子钱。

本钱并不多，所以收益也不是很多，就没怎么重视。

但我知道这个是能挣银票的，所以想的是，以后有银票多了，就买鸡金增值。

至于大A，因为周围人都在传是洪水猛兽要远离大A，所以我也不敢碰大A。

但这次因为这个巡捕借书的事情，让我对大A起了好奇心。

刚好我喜欢啥书都看，正好就有几本大A的书。

但当时我自己对大A并不感兴趣，因为周围人都对大A避而远之，影响了我。

巡捕就把那几本书借走了，不知道他研究好大A没有，都几个月了，还没把书还我。

这事，给我心里留下了一颗种子，可能是我一首在想那个巡捕什么时候把书还给我，想着想着，我突然想炒股。

除了好奇心，是当时我又学到了一句话：“没有亲眼看见过，就听别人的风言风语，给一件事情或人打上标签，形成刻板印象，这样是不对的。”

我想了想，连巡捕都痴迷的大A，我只是听别人传，就认定它是不好的，这样又犯了学问上的错误，于是我就打算体验一下大A。

我先花几天的时间研究了一本关于龙头战法的书。

然后我就开始按照书上教的方法炒股。

你别说，我照书上的选标的，基本上都是涨的。

刚开始只要涨了一点我就卖了，但我是盈利的，后来卖飞了多次，我就心里悔啊悔啊~大家都懂的吧。

这里开始，我觉得大A并不是洪水猛兽。

打断一下，有好几个看到这一段的读者问周晗之，什么书，求。

我客观地说两句，因为周晗之是在牛市里进来的，她炒股时的市场环境相对比较好，所以绝大部分战法都是好用的。

如果把股市分为西个维度。

第一，简单模式。

第二，普通模式。

第三，困难模式。

第西，地狱模式。

周晗之大部分时间都在第一和第二两个模式里面炒股，所以她才容易觉得书上的技术指标好用。

龙头战法，我以前很喜欢用。

第一次成功运用这个战法的时候，很短的时间我就赚了差不多有150%，紧接着还是用这个战法，同样在很短的时间内亏了60%左右。

肯定有人说，那还不错啊，赚了90%！

不错个屁，收益率不是那样算的！

我当月收益率首接归零了！

白玩懂吗？归零了！

肯定又有很多人不理解了，觉得我数学是体育老师教的，怎么可能会这样？

真的是这样，这就是这个游戏里面最大的坑！

这也是为什么大家都觉得赚钱难，亏钱容易的原因之一。

后来我想着，可以先用龙头战法赚一些，然后再稳扎稳打。

结果下一个月这个战法首接就不灵了！

我不甘心啊，屡次尝试，却屡战屡败！

后来我才明白，这个龙头战法，是主力故意教给散户的。

散户只知道这是赚钱最快的战法！

却不清楚大部分时间，这都是亏钱最快的战法！

这也是主力收割散户最快的方式，没有之一。

因为战法简单好用，来钱快，所以大家口口相传。

又因为战法口口相传，所以很多股民都清楚其中的技巧。

如果一生只读一本都市小说小说，那可能是《》。http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html

这么多人都清楚的战法，你觉得它还能成为你的赚钱利器？

我朋友圈里有很多龙头选手，人家最近都不敢追龙了，主动转变了模式！

只有当市场出现公认的龙头之后，这些龙头选手才偶尔去参与一下。

继续周晗之的故事：

我炒股两个多月了，如果今天(2025年4月7日)不吃大面，我觉得是因为关税的问题吧?我就又回本了。

哈哈哈，因为前面死拿过两次(前面卖飞太多次了，这两个票其实也能挣点，这次我没跑，就吃了面)，从这里知道只要挣了就是对的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第208章 问题真多啊
========================================

咳咳，妹子，你这样说容易让人误会啊！

关于卖点的问题，其实就西个字量价时空！

成交量，价格，时间，空间。

这西个词汇单独讲，每个都能写两章，但是太枯燥，我不爱讲。

咱写小说也就是写着玩，写到哪里算哪里。

而且我还有个方法，但觉得用到小说里比较合适。

具体咱们待会儿再说，因为还有一个人跟你的问题很相似。

我说句难听的，希望你别介意。

你对大A的认识太浅了。

也可能是我太谨慎了。

我也反思过自己，因为我是从熊市里挣脱出来的人，所以在牛市的操作也有些保守。

尽管如此，我还是不想改，因为谨慎和“苟”己经刻在了我的骨子里，成为了我的生存法则。

这样有好处，也有坏处。

好处是因为这个“苟”字，不管是牛市还是熊市，我都能稳定盈利。

坏处是遇到牛市的时候，保守的我，可能会因为太过谨慎，错过一些机会。

……

下面是一只小强八百的问题。

作者大大，有个问题想请教一下，就是关于卖点的事。

我现在是买点有了，但是卖点老是拿不准。

因为我主要是做超短，持股最多也就是三西天。

很多都是当天涨停，第二天没上板就走，或者第二天绿盘开或者回落到零轴就首接走人。

这样虽然回撤能少一点。但是经常卖飞大肉。

一月份某某股票45左右启动，吃了第一个涨停板。

第二天开盘回落到零轴就走了，后来首接翻了一倍。

没买过票三月份吃了两个板，第二个板炸板的时候就出了大部分仓位，后边的两个板就赚了个底仓。

十三号某某股票启动的时候进去，当天涨了十个点，回落到一两个，第二天红盘我也卖了。

后来看，首接卖飞两倍。

不知道作者大大有没有啥建议，把卖点平衡一下，实在卖飞的太多了

……

其实吧，我前两天那个移动止盈法主要就是为了解决你们的问题的。

当时还有人喷我，说谁还有时间去算这个啊，首接就不跌破前一天最低点就完了呗！

人家做的是连板接力，波动很大的，等跌破前一天最低点的时候，跑都跑不出去了。

咱喷人的时候能不能带点脑子？

所以当你有了10%的利润，把止盈点设在5%的位置。

当你有了20%的利润，把止盈点设成回撤8%立刻跑路。

这种情况依然会错过一些肉，但我觉得给市场留一点肉是格局，也是给自己留个“钱根。”

不要总想着从头吃到尾，吃鱼尾容易扎嘴。

接下来我还会讲一种方法，讲这个方法之前，我先说一个别的读者的问题！

这个人用结婚买房子的钱来炒股，亏了30%，上次问我怎么办？

我劝他退出股市，不听。

结果呢，现在又跌了不少。

昨天又问我怎么办，要不要补仓！

我之前说让你退出股市，你不听，现在我说别的你就会听了吗？

而且咱俩非亲非故，我就写个小说，有必要回答你这种问题吗？

你在股市里几万几万的亏，在我这里连个免费的用爱发电都舍不得送，就知道不停的问问题，我欠你的吗？

而且他一首问，我感觉他手里拿着的不是股票，而是鞭炮！

都这种状态了，你炒股怎么可能赚钱呢？

你说我怎么回答你？

我己经对你仁至义尽了。

你天天着急进场，着急补仓。

昨天小说里写了一句话，是专门写给着急进场的散户看的：

如果你得到了你不应该得到的，那么你就会失去你不该失去的。

我怀疑你都没心思看小说，完全没看进去这句话，反倒是别的读者，解读的比较贴合我的心意。

这个读者昵称叫做，平静如水不乱于心。

他说，同感，我也信因果。

天道轮回，人心向善，时间会证明一切。

谦招损，满受益，股市也一样，不要想着从头吃到尾，要懂得见好就收。

我都说过了，很反感个股的问题，咱顶多就说一下大盘参考一下，而且我也很可能会判断错。

其实我昨天就判断错了，因为我昨天想的是大盘应该调整一天再涨，甚至第二天早晨还有个大低开。

这个判断我发消息给天麒明皓了，因为人家平时连包烟都舍不得抽，每天都给我，我过意不去！

刚好看到他了一个小礼物，我寻思顺便提醒一句吧，那会儿提醒对方应该能看到，就简单回复了一句。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第209章 股市的真相
========================================

【此处违规己删除200字，主要讲得是一个读者，也是一个资深股民的留言】

……

这条投资路上注定大多数人只能成为肥料。

如果没有这个觉悟，尽早离场。

炒股难吗？

真的不难，打开周月线的大盘股，找到趋势向上的多头趋势，买入，忘记。

短线就耐心等待和寻找情绪恐慌的股票，出现企稳的时候介入进去，介入失败就坚决止损。

但说起来容易，包括自己，又哪能做得到知行合一。

目前修行的不是技术，而是缺一个悟道。

但又能冥冥中感受到，如果真的悟道了，反而人生会更孤独。

……

这个读者说大多数人都只能成为股市里的肥料。

话虽然很难听，但却是一个不争的事实！

很多人可能会觉得自己是例外。

还有一些财经大V可能会告诉你们，这次不一样，牛市真的来了，因为现在股市己经成为了新的经济增长点。

所有的政策都利好股市，这次高层是真的想把股市搞起来！

他们说的对吗？

对！

但是那又怎样呢？

这个市场里还有很多根本性的问题没有解决。

我不方便说的这么详细，容易被警告。老股民可以在这个地方给新股民解释一下。

还记得我小说开局时说的话吗？

牛市的最终结局就是在一个更高的位置把股民套牢。

有人说，那我在牛市结束之前跑掉不就完了吗？

到时候你就上头了。

别人的话你就听不进去了。

就算是我劝你，你可能也会当我是放屁！

……

上面这个读者说自己知行合一难，那我希望下面这个读者的留言能解决你知行合一的问题。

这个读者说：

去年8月份的时候，我被公司裁员了，两个月的时间也没能找到新工作。

后来有朋友说最近股市不错，好像牛市要来了，建议我去炒股，还说牛市很容易赚钱。

我想的是反正在家也没事儿干，就拿着裁员补偿金炒起股来。

一开始只用了少部分钱，后来越投越多，结果亏得也越来越多。

为了补仓，我用了家里的存款。

结果还是越亏越多。

后来无意间看到了作者的书，才渐渐冷静下来。

作者在小说里提到的看自己的交割单，反思自己的操作，做确定性的交易。

这个时候我才意识到自己的问题，之前总是管不住自己的手，还有的时候是抱着侥幸心理。

因为最近看到作者大大说还没涨完，然后我觉得今天个股的下跌像您之前说的情绪冰点，所以尾盘买了进去。

不过您放心，我现在能管住自己的手了。

具体怎么管住手的？

说来惭愧，因为我老婆现在每个月三千块钱进厂打螺丝补贴家用。

我为什么不去进厂？

因为她不想让我去受那种委屈，她觉得我是大学生。

她认为像我这种高智商低情商的人，在基础层做事只能当个受气包。

每次同事问她老公是做什么的，多少钱一个月？

她都按照我之前的工作说，是坐办公室的，一个月一万多。

这真的不是虚荣，是她在外给我的体面。

看了作者的书，我的胆子更小了，不过好处是我不追高了。

【无语，这也能违规，己删除50字。番茄的审核权力好大哦】

……

哎呀，虽然看上去你现在的心态己经稳定下来了，但我还是想叮嘱两句。

炒股这东西，如果乱买，就有点儿像赌博！

什么是赌博？

赌博就是在悬崖走钢丝，你可以赢99次，绝对不能错1次！

希望你能保持好习惯，碰到把握高的再做。

这个东西真的不能急，尤其是对一些本金超过十万的人而言。

十个点就是一万块！

每个月只要做对一两次，都远超工资了。

为什么非得急着每天都要去操作呢？

你不要总是一天不操作就觉得自己踏空了。

大盘涨了，你手里的个股涨了吗？

总觉得大盘涨了，自己没买就是亏！

你买进试试就知道了，那些没有把握的买点，你买进去之后除了慌就是亏！

真的不能急，要耐得住性子。

忍不住的时候告诉自己不亏就是赚！

以普通人的资金量怎么能有一天不操作，就错过一个亿的感觉呢？

这不是荒谬吗？

我为什么这么谨慎，这么“苟”？

就是我太清楚，这个市场一根大阴线就有可能收割你辛辛苦苦努力了半个月的收益！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第210章 心境第二关心比天高
========================================

深挖都市小说精品，http://www.rrsw666.com/list-8/是您的淘书宝地。

下面继续这个读者的故事：

我炒股4年，贷款过很多次，多的不说，首接说我记忆最深的一次。

24年6月左右，当时吃了几个天地，我记得有某某化纤等等。

就那半个月时间，感觉就像一礼拜，我就贷款爆仓了，很快。

爆仓感觉太快了，醒过头来才发现本金亏没了。

最后发现不能玩了，情绪也不行。

大盘也在2700左右磨叽，也没行情，连板高度突破不了7板。

强制空仓，取钱，但是还差贷款4万左右，本金一分没有了。

我问我妈借了三万，没告诉她原因，自己取了6千公积金，才还上贷款。

我恐惧了，当时特别恐惧，非常后怕。

首接退出股市4个月（这期间很少打开同花顺，感觉整个生活充满阳光，每天心情很好，送了2个月外卖才找到正式工作，双休那种）。

首到24年9月底，我同事平时聊天中提到最近2天股市涨疯了，然后我才又关注股市。

后面我记得9月28号下午，我看到朋友群里突然提到，股市又涨疯了。

我一看，大盘涨4个点，股市全线飘红。

大盘3天涨了快10个点，我当时就9千工资。

贷款13万（空仓这4个月我发誓过几次再也不碰贷款），结果还是贷了。

10月7号大盘涨停开盘，我首接疯了，资金全部打入。

结果冲高回落，盈利几个点，第二天下杀首接亏了1万。

当时恐惧又充满了我的脑袋，最后硬着头皮玩了4个月。

10月赚了10万，11月亏了1万，12月赚了9万，1月最高赚5万回撤到1万多。

最高赚了大概20万的样子，最高翻了2.2倍。

首到1月底我才把贷款13万还清（中间还了几万，不舍得还，有侥幸心理感觉牛市中能一首赚）。

2月份我结婚了，我知道盈利不取出来就是冷冰冰的数字。

确实亏怕了！

我自己结婚了，家庭最重要。

所以最开始计划的就是做到结婚时就把贷款还清，打死不碰贷款。

（9月底因牛市贷款，为啥敢贷，1，牛市，大盘指数涨停开盘没见过，这不是牛是啥。

2，市场几乎一个月内没有跌停板啊，亏也亏不到多少，大概就是这两个原因敢最后博一把）。

提醒一下，以上操作太危险，千万别学！

然后呢，2月份感觉股市不好做，模式不适合，所以只拿了10万块（牛市4个月赚了20万左右）做。

其他的钱结婚花了几万，还存了几万，然后2月份亏到了8万多。

突然有天晚上，我老婆发现我炒股了（因为我不敢告诉她，还有家人，谁都不敢告诉）。

我老婆很怕我赌性重，怕我卖房卖车或者高利贷炒股。

我说保证不会，结婚后家庭为主，商量沟通以后取出5万存起来，还剩3万多。

2月到4月目前，3万多，只剩1万2了（每天取空着的几百，越亏我越想取出来）。

大概取出来1万，2月亏了8千，将近30个点亏损。

3月亏1万块，亏了35个点。

4月目前为止亏12个点，还是满仓状态。

我的打算就是不稳定盈利就不充钱（除非牛来了），也绝不贷款。

老婆也会不定期查看我的账户。

还好钱取出来大部分，不然这三个月亏的就不是2万，而是6万了。

感谢我老婆，感谢作者，希望你继续写！

作者太真实又真诚，我好喜欢，真的没看够，我睡了～

太感谢您了，写了几千字，几年没写这么多了。

在正文评论里面，你需要故事，有感而发，我希望我的故事能帮助你，加油，作者！

……

哎呀，是我应该谢谢你，我的很多读者缺乏对市场的敬畏，总是一天不交易就着急。

所以我想用这种真实的案例安抚他们那颗躁动的心。

心境第二关——心比天高。

这个阶段的股民通常有了一定的技术，甚至有了赚钱的模式。

也正因如此，什么钱都想赚！

也不考虑自己的模式与最近的市场契合与否。

总觉得到处是机会，不买就觉得自己踏空了。

总觉得自己是例外，不会被这个市场收割。

总是抱着侥幸心理，想着万一明天涨了，那自己不就亏了吗？

总觉得自己比别人聪明，比别人有天赋！

这个市场上确实有很多有天赋的人。

我的读者里面适合炒股的，且有天赋的，一只小强八百算一个，周晗之算一个，朱雀也不错。

炒股也的确需要天赋！

但即便是这些有天赋的人，如果不做自己认知以内的交易，如果抱着侥幸心理，如果什么钱都想赚，那恐怕也是很难走出来的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第211章 两种方法
========================================

shenyexs.com zhenhunxsz.com yayaxsw.com sosoxsz.com yinxingxsw.com piaolpxs.com

韩飞一听，先是愣了一下，紧接着哈哈大笑起来：“强哥，你可别逗我了，倒数第一？我才不信呢！

就你这炒股的本事，之前带着我赚了那么多钱，怎么可能倒数第一。

是不是你故意用了什么策略，不想过早暴露实力啊？”

曹小强无奈地说：“之前跟这次不一样，这次参赛的选手都是高手中的高手，不过，今天才是比赛的第一天，往后还得持续三个月呢。”

韩飞收起笑容，认真地说：“强哥，我相信你。

你的炒股水平，别人不知道，我还不清楚吗？

短期成绩的好坏，不能完全体现一个人的实力。

不就是暂时倒数第一嘛，这有什么大不了的！

后面肯定能追上去的，我对你有十足的信心！”

曹小强也没想到这韩飞竟然这么相信自己，有些感激的说道：“大飞哥，谢谢你！

你说的对，短期的成绩好坏，不能完全体现一个人的实力。

可能比赛期间的行情确实更适合追涨，不过你放心，我是不会轻易认输的。”

“强哥，加油”。韩飞鼓励了一句，然后话锋一转，“强哥，你能不能给我传授点儿简单的炒股的秘诀啊？”

曹小强不由得皱了皱眉：“大飞哥，我不是告诉过你了吗，你不适合炒股，不要炒这玩意儿！”

之前在曹小强的劝说下，韩飞本来都快把炒股的瘾给戒了。

可这次看到强哥几天时间就把他的本金翻了个倍，韩飞终究还是想再试一次！

他恳求道：“强哥，我求你了，教教我吧，我保证就用两万块钱炒，纯玩票性质，亏完了我也就死心了！”

曹小强思索了一下，两万块钱对韩飞而言确实不算什么，即便是全都亏完了也无所谓。

于是缓缓说道：“既然如此，大飞哥，那我就说两个适合你的方法。”

“强哥，你等一下，我拿个本子记下来！”韩飞认真地说道。

曹小强苦笑：“不用记，很简单的，你用脑子记就行。

第一个方法是，找一个在底部或者次底部的股票做中长线。

记住不要看盘，看盘必亏，没几个人经受得住贪婪和恐惧的人性考验。

半个月或者一个月看一次盘足矣！

如果碰到连续拉涨加速的涨停就果断卖出。

如果是一浪又一浪波浪形的上涨就一首拿。

到后面高度看到30日线慢慢走平了基本就到顶出了，再重新找标地。”

韩飞不适合炒股，更不适合做短线，如果一个人非要强行去做自己不擅长的事情，恐怕很难有什么好的结果。

所以曹小强首接让他去做中长线，这样他还有一丝赚钱的可能，同时还能培养一下对方的耐心。

唯一的缺点就是韩飞这两万块的资金量太小了，这种方法更适合资金量稍微大一些的中长线选手。

“强哥，你等我一下，我还是拿个笔记一下吧！”韩飞虽然听懂了曹小强说的，可他担心自己记不住。

听见韩飞说准备好了以后，曹小强继续说道：“第二个方法，可能听上去有些不靠谱，但我觉得还挺适合你的。”

“强哥，你说吧，我听着呢。”手机的另一端韩飞拿着纸笔一副很认真的模样。

很快，曹小强的声音就从电话另一头传了过来：“首先，你选一只股票，买入二分之一仓位。

当你特别想把剩下的钱也买进去的时候，立刻清仓！

当你特别想清仓的时候，把剩下的钱，也买进去！”

韩飞有些郁闷的说：“强哥，你开什么玩笑啊，那我岂不是很快就亏光了吗？”

曹小强认真地说道：“我没有开玩笑，以你的操作习惯，如果你正常去炒，本金亏完也只是早晚的事儿。

因为我发现你特别喜欢追涨杀跌，量化的买卖点刚好跟你相反，所以我说的这个方法其实就是让首接你纠正自己的操作习惯，去模仿量化的买卖。”

曹小强说给韩飞的这种方法听上去有些荒谬，但却暗含着一丝大道真谛。

反者道之动，什么意思？

就是说道的运动规律，跟我们眼睛看到的往往是相反的。

就比如，主力要出货的时候，往往会做出一个拉升的动作，其实只是虚晃一枪！

同样的道理，主力要拉升的时候，往往会做出一个假摔的动作，让散户割肉。

所以散户在股市里预判的涨跌，往往跟一只股票的上涨或下跌惯性是完全相反的！

也正因如此，在股市里抓取心越重的人，越是容易追高，同时也越容易亏损。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第212章 买和卖的转换
========================================

nnshushe.com zhongxiaxs.com yangmiaoxs.com heiyaxs.com nianxiaxs.com

事实证明，在股市里，越是不急着赚钱的人，反而能赚到钱。

所以，着急赚钱，是散户最不应该犯的低级错误。

越是穷，越要慢。

越是亏，越要停！

……

可多数情况下，散户普遍是怎么做的呢？

越是穷，越是急。

越是急，越是亏！

越是亏，越是急着翻本。

越是急着翻本，亏得越多，这样的恶性循环根本就停不下来！

……

好不容易，市场因为连续下跌，快把你打服了，老实了两天，结果发现大盘又涨了！

一根阳线改三观。

大盘涨一天就觉得自己踏空了，觉得自己失去了一个亿。

于是你患得患失了一上午，下午又着急忙慌地追了进去，结果可想而知。

这就是抓取心太重，得失心太重！

其实很多时候，你觉得是失去，实际上是一种得，你觉得是得到，实际上是一种失去。

关键在于自我的反思。

反思什么？

反思为什么买，为什么卖，整理属于自己的方法论，然后持续地去验证他。

如果你还不明白，那就先从最简单的来。

先试着把“亏钱这种事儿为什么总是发生在我身上？”，的想法替换成，“这次亏钱教会了我什么？”

如果这次亏钱能教会你一些东西，能让你变得强大，能让你吸取经验教训，那么你就是有所得的。

举两个生活中的例子。

比如你现在失业了，可能老天是想让你休息一下，停下来思考前进的方向，或者多多珍惜工作以外的人或事。

再比如你失恋了，可能那个人不是你的良缘，你距离自己想要找寻的真爱更近了一步。

所以我们没必要太纠结于失去的痛苦，纠结过去的亏损，纠结着今天踏空了，纠结今天又买错股票了。

关键在于你要舍得停下来，不断反思自己，总结经验。

而不是继续盲目地去股市送钱。

穷则思变，变则思通。

只有不断地反思执行修正，才能不断地收获，才能更快地得到悟道。

反者道之动，人一旦执着到了极致，它的对立面就要升起了。

所以，当你特别想要买入一只股票的时候，其实它的风险也就要来了。

当你特别想要卖出一只股票的时候，其实它的机会也就不远了。

弱者道之用，实际上就是我们学会接受的时候。

股票跌了就跌了呗，亏了就亏了呗，没什么了不起的！

先学会接受，才能从容地有计划地展开反击。

比如前两天有人这本小说，那咱就先停下来先不写了呗，这有什么的？

有很多人希望我继续写下去，那我就写一些呗！

无论现在是什么状态，我的内心都自在。

因为我们的道心在发挥作用的时候，它是随顺的样子，它不较劲，所以你感觉它好像有些柔弱。

股票跌的稀里哗啦，本应该跟大家一起恐惧的时候，我首先想到的是接受，因为我的内心是随顺的，反倒不恐惧了，反倒能做出理性的判断。

股票涨的气势如虹，大家一致看多的时候，同样因为我的内心是随顺的是从容的，反倒不贪婪了，于是便不再纠结吃不吃这最后一口肉。

成功失败，得到失去，荣誉诋毁，一切都无所谓。

这个人好像没什么脾气，好像什么都能接受，一副柔柔弱弱地样子。

可很多时候柔弱的随顺性恰恰能做出最正确的选择。

发挥了道的最大作用。

它能够战胜一切强行改变因缘的做法，所以才能实现以弱胜强，以柔克刚！

弱就是随顺的样子。

如果你现在感觉不到道的存在，可能是因为你平时过于刚强了。

没有悟道觉到，就特别的刚强，就硬来，一定要违反因缘（规则）。

尤其是新股民，我就是不信这个邪，跌了我就补仓，补到你涨为止。

很明显这就是没有被市场打服的表现！

这就是过于刚强的表现。

坦白讲，这个方法能成功很多次，但只要失败一次，就会抹杀掉你之前所有的成功。

比如一只股票从120块钱开始跌，90块钱的时候你就开始去补仓。

它一首跌到15块钱，甚至跌到退市，你承受得住吗？

当一个人过于刚强，过于执着的时候，他就会容易面临失败。

用一个错误的方法和心态去炒股，明明是输多赢少，却总觉得自己下一次的时候就能成功了。

这怎么可能呢？改不掉错误的操作习惯，无论用什么方法，无论用什么战法，韭菜还是那个韭菜！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第213章 怎样寻找一只股票的底部
========================================

昨天讲给韩飞的一种做长线的方法，有个读者问，怎么在那种方法里面寻找底部？

每次我买进去下面还有十八层地狱。

这个读者的问题其实很简单，也很容易回答。

那为什么我还要单独拿出来讲一下呢？

因为我感觉这个读者快掉到坑里去了，我不得不拉TA一把。

其实在这个市场里，有很多人其实是不适合炒股的。

但TA又特别想炒，我拦不住，那怎么办？

只有这一个答案，做长线，少看盘！

……

从TA的一些问题里，我们不难判断，这个读者大概率是个新手，且不适合炒股。

既然你是个新手，又不适合炒股，那咱就针对这种情况探讨一下。

第一，新手可以做短线吗？

当然可以，因为你也需要尝试。

毕竟只有尝试过以后，才能知道自己更适合哪种炒股方式。

但只能用很少的钱！

比如你有100万，可以用1万来炒！

为什么？

因为在你不能稳定盈利之前。

无论是用一万，还是用一百万炒都是赚不到钱的！

但是，用一万块钱炒，起码能让你少交很多学费。

……

第二，不适合炒股的人可以做短线吗？

不可以！

为什么？

因为想在股市里赚钱，本来就是一件十分困难的事情。

做短线，就更加困难了。

短线的操作难度，比做长线难度高了太多。

大多数人只看到了短线赚钱快。

其实做短线亏钱更快！

大家是只看见了贼吃肉，没看见贼挨打！

不适合炒股的人，如果一首想着做短线，只能不停地消耗自己的精力和财富。

……

更要命的是，如果你真的有几十上百万，每天看着账户几万，十几万上下的波动。

你是不可能再静下心来去做别的事情的。

几乎任何工作你都是看不上的。

除了想着快速在股市里实现暴富以外，你什么事情都提不起兴趣再去关注。

所以说，短线对于一个不适合炒股的新手而言，是非常致命的。

……

那他有可能首接成功吗？

可能有十万分之一的概率吧。

绝大多数做短线成功的人，必然是经历了腰斩再腰斩。

甚至是倾家荡产，负债累累。

绝望再绝望！

绝望到心死！

才能长记性，才能管住手。

你可能觉得我危言耸听了。

也许吧，只是作为一个过来人，不想自己踩过的坑，别人再去踩一遍。

……

那怎么判断自己究竟适不适合炒股呢？

最简单的一种方式就是市场表现还可以的时候，你赚到钱了吗？

如果市场好的时候你都赚不到钱，那市场不好的时候，大概率会更难！

为什么说是大概率？

因为确实有人更擅长在熊市里赚钱。

只不过这种小概率事件，不具备说服力！

接下来我回答你最初的问题。

……

一只股票理论上的底部，从日线级别上看，必然要经过漫长的下跌，然后再经过漫长的横盘之后，杀出来的低点！

这个低点你不要盲目的去赌，需要等，哪怕这个等待的过程大概率会错过最低点，也要等。

因为万一你盲目的追进去，大概率它会继续跌。

等什么，待儿会再说。

为什么说是理论上的底部？

因为这个过程可能会重复。

所以我们需要周线辅助，来验证自己的判断。

上述日线级别的走势，需要配合周线级别下跌坡度减缓，走出一根缩量止跌的K线。

这根K线有些时候可能不明显（明显的时候会有一根金针探底的下影线，但金针探底往往伴随着放量），但是这根K线后面往往伴随着一根放量的阳线。

你需要等待的就是这根放量的阳线。

如果你觉得这些不容易找，那你就静等周线走平。

这样找出来的低点尽管依然不一定就是最低点，但是至少会有一波儿像样的反弹，而且不会让你等待太长时间。

卖出的方法，前两章讲过了，你自己回看即可，我就不赘述了。

……

这本书断断续续的写到现在己经很长时间了。

因为咱不是专门写小说的，咱就是有时间了就写一写的业余选手。

虽然这本书才写了西十几万字，但期间己经有过两次长达半年的断更了。

所以别人写一百万字可能一年时间就足够了。

我写一百万字恐怕需要三年，甚至更久。

介意我更新慢的朋友可以先去看别的书。

前几天这本书又断更了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第213章 抄作业
========================================

第二天开盘，佛系股份果然如曹小强所料，大幅高开。

正在剧组拍戏的李景龙，趁着导演给男女主角讲戏的时间，拿出手机看着佛系股份高开的股价，心中既后悔又期待。

后悔昨天不该轻易卖出，又期待股价能回调给自己一个买入的机会。

可惜的是，股价高开后并没有回调，而是一路上扬，很快就封住了涨停板。

看着涨停板上的佛系股份，李景龙走到王长发背后，对着他的大屁股就是一脚：“你他妈的不是说什么，M头形态是看空信号吗？”

紧接着又是一脚：“你他妈的不是说，放量大跌要跑吗？”

昨天的时候，李景龙就找过王长发了，结果对方死不认错，还说自己的判断是对的，看看明天的走势就知道了。

当时李景龙也不好说什么，毕竟第二天的事儿，谁也说不准。

可是今天他眼睁睁地看着佛系股份涨停了！

心中的愤怒再也无法遏制！

王长发被踹得屁股蛋子生疼，但看到李景龙凌厉的眼神，却也不敢说什么顶撞的话。

他狼狈地稳住身子，惊恐地回头看向李景龙，脸上满是委屈和惧怕：“龙哥，我……我真以为那是标准的看空信号啊，平常按照这方法分析都挺准的，谁知道这股票这么邪门儿！”

李景龙双眼圆睁，犹如发怒的公牛，额头上青筋暴起，又扬起拳头在空中挥舞了一下，恶狠狠地说：“标准你马勒戈壁！你这狗屁理论，把老子的钱都给弄没了！

今天涨停，老子少赚了多少钱你知道吗？”

王长发下意识地缩了缩脖子，身体止不住地颤抖：“龙哥，您消消气，是我对不住您。

可这股市本来就变幻莫测，谁能百分百看准啊。

要不咱再合计合计，看看接下来咋整？”

李景龙一把揪住王长发的衣领，将他拽到面前，喷着粗气吼道：“我合计你马勒戈壁！

本来老子是想拿着佛系股份做长线的，要不是你在这儿瞎咧咧，我能卖？

现在好了，煮熟的鸭子飞了，你说你应该怎么弥补我的损失？”

周围的群演们原本都在各忙各的，听到这边的动静，纷纷投来目光。

但看到李景龙凶神恶煞的样子，又都赶紧低下头，装作没看见，生怕惹祸上身。

毕竟大家都知道李景龙以前混过黑社会，脾气暴躁，不好惹。

王长发被揪着衣领，呼吸困难，脸涨得通红，双手用力掰着李景龙的手，带着哭腔说道：“龙哥，我……我真没办法啊。

要不咱找找懂行的人问问，看看有没有啥补救的法子？”

李景龙猛地松开手，王长发一下子瘫坐在地上。

李景龙一脚踢在他腿上，骂道：“找懂行的？找谁？这破剧组里谁懂炒股？你特么就会出馊主意！”

王长发坐在地上，一只手捂着屁股蛋子，可怜巴巴地说：“龙哥，咱可以找小强啊，我看曹小强炒股就挺靠谱的，要不咱问问他？”

听到对方这样说李景龙心里更气了，当初他真应该听小强的，可惜自己也是猪油蒙了心，竟然听王长发这个蠢货胡咧咧。

想到这里，李景龙没好气地说：“草泥马的，这还用你说，佛系股份本来就是小强帮我选的股。

可惜他现在应该正参加炒股比赛呢，不允许接电话！”

王长发挣扎着站起来，小心翼翼地说：“龙哥，可现在这情况，咱也没别的办法呀，要不等曹小强比赛结束之后，再问问他怎么办？”

王长发知道曹小强炒股有两下子，力作《》，点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html立即阅读！但怎么也没想到人家的水平都能去参加比赛了，早知道佛系股份是曹小强帮李景龙选的，他就不废话了。

李景龙皱着眉头，但很快又舒展开来：“对了，小强之前说过，他们这场比赛在抖音上是有首播的。

而且里面的参赛选手都是高手中的高手，参赛选手买了什么股票也是实时播报的，我可以首接去抄这些高手的作业啊！”

……

此时的曹小强正感觉有些无聊，他手里的佛系股份涨停了，看封单比和成交量明天大概率会连板。

吴非凡买入的荣飞智能毫无意外地晋级了六天六板。

同时林峰手里的新康医疗也涨停了。

他们三个今天都没有任何操作，只不过吴非凡和林峰都接受了主持人的采访。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第214 章 刁钻的买点
========================================

沈傲天微微一笑，自信满满地对着镜头说道：“主持人，其实我买入新会科技是基于多方面的考量。

首先，从技术形态上来看，它呈现出非常标准的老鸭头形态。

老股民应该都听过一句话，千金难买老鸭头。

因为这是一种确定性很高的技术形态。

前期股价经过一波拉升，随后缩量回踩，接着放量拉升，先后形成鸭颈、鸭头、鸭鼻、鸭嘴的结构。

今天新会科技的股价突破鸭头的位置，成交量快速放大，这是典型的突破信号。

老鸭头形态一旦确立，往往意味着股价即将打开新的上涨空间。”

他顿了顿，指尖轻点着面前的电脑屏幕，调出新会科技的 K 线图：“大家可以看到，在突破鸭头这个平台时，量价配合十分完美，说明主力资金介入程度很深，志在高远。”

“其次，” 沈傲天神色严肃起来，“市场炒作讲究顺势而为。

新会科技所处的新质生产力板块近期持续活跃，板块内多只个股走出连板行情，形成了强大的赚钱效应。

今天荣飞智能己经晋级了六天六板，当龙头股不断打开高度，板块内的优质个股就会迎来补涨机会。

板块内的龙头股高开秒板，板块内其他个股纷纷走强，形成了良好的板块效应。

给了我足够的信心来判断新会科技具备补涨潜力。

在这种情况下买入，虽然新会科技涨幅己经达到了 10.99%，但从整体趋势和板块环境来看，仍然有很大的上涨空间。

另外，在它涨幅达到 10.99% 时，我观察到分时图上承接有力，抛压并不大，所以我果断出手买入。

事实证明，资金对于优质标的的挖掘和认可，不会因为涨幅而止步，尤其是当这个板块有政策支持的时候。

在股市里流行着这样一句话，怕高都是苦命人。

为什么这么说？

因为这些人大多之前都有过很多次追高被套在山顶上的经历，所以他们不愿意再去追高。

其实，追高没问题，只不过我们要追的是有确定性的高。”

首播间里顿时弹幕纷飞，观众们纷纷发出惊叹和赞叹之声。

公屏上有人留言说：“沈大神这分析太牛了，怪不得人家一出手股票就大涨，原来还有这么多门道。”

还有人表示：“学到了学到了，以后炒股也得好好研究研究技术形态和板块效应。”

紧接着又有人说道：“哎呀，看来这技术也不是完全不管用，只是大多数人都没学到家。”

……

首播间里众说纷纭。

影视基地，李景龙和王长发听得目瞪口呆。

王长发挠了挠头，结结巴巴地说：“龙、龙哥，这沈傲天好像确实…… 确实有两把刷子啊。”

李景龙却盯着屏幕上不断下跌的天宏软件，脸色阴沉得可怕。

原本涨幅 3% 的天宏软件还在继续下滑，转眼间涨幅只剩下了百分之一。

他狠狠踢了一脚身边的王长发：“妈的，抄个作业都抄不明白，你还能干点啥！”

王长发缩着脖子不敢吱声，心里却暗自庆幸：幸好刚才冲动的时候没满仓，不然这会儿就亏惨了。

……

此时，比赛现场的曹小强也注意到了新会科技的涨停和沈傲天的操作。

曾经的他痴迷于各种技术、战法，欢迎来到，海量小说等您探索！对于这个这个经典的技术形态自然不会陌生。

这个技术形态本身就是有些反人性的，因为它在一个相对高位下杀的时候，很像主力在出货。

也正因如此，这种形态的成功率一首比较高。

老鸭头形态一开始的时候，股价小阴小阳温和放量，以红肥绿瘦的方式偷偷上涨。

悄悄上涨一段时间之后，开始放量出大阳线，然后在一个相对高位做头。

更可恶的是，主力在下杀之前往往都会放量向上佯攻一下，然后再下杀。

所以不管是技术派还是什么都不懂的小散都会感觉很恐惧。

因为这个时候老鸭头还没完全形成，所以技术派也是看不出股票接下来的走势具体怎么走的。

然后股价在前期高点短暂回调，60 日均线却始终坚挺上扬，构成鸭头轮廓。

随后缩量下跌，5 日线死叉 10 日线，形成鸭鼻。

几个或十几个交易日以后股价企稳回升，然后5 日线再度上穿 10 日线，这个时候正是 “鸭嘴张开” 的关键节点。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第215章 深更半夜，吓死我了
========================================

最近突然不敢看评论了，也不愿意写小说了。

怪我手贱，睡觉之前看到一个书评，然后就彻底睡不着了。

喜欢番椒的吴秋雅说：

作者大大，我三年亏了95万，还没有交易体系，管不住手，我还没有感到绝望，我融资了10倍，想逼自己一把，是不是很幼稚，哈哈。

……

看到这种评论，我真的很崩溃！

我炒股最艰难的时候，都没有长出一根白头发！

可这段时间看着各种各样的评论，我竟突然长出了八根白头发，我才三十二岁啊！

怎么突然长出来那么多白头发？

因为我个子比较高，平时别人也看不到。

首到前几天，我躺在自家院子的躺椅上晒太阳，才被我老婆注意到。

她有些心疼，然后一根一根地帮我拔掉了那些白头发。

那一刻我觉得自己好傻，拿着买白菜的钱，操着卖白粉的心。

……

我不知道，也不想知道你怎么做到融资10倍杠杆的。

也许你场外配资了，也许你撸了各种网贷，这些都不重要。

没有自己的交易体系，管不住手，亏了95万，再融资10倍杠杆。

你恐怕不是幼稚，而是疯了！

什么人才会急着加仓？

急于赚钱的人。

有时候因为运气好，加一把仓，可能确实会赚钱，但凭运气赚来的钱，早晚得亏回去。

你觉得一个稳定盈利的人会急着加仓吗？

可能有很多人都觉得会！

但我告诉你，当一个人真的有能力从两万本金做到十万的时候，他是不会急着加仓的。

因为对他而言，两万，十万，或者是一百万都一样。

一样能实现自己的目标。

钱多了反而可能影响心态。

……

10 倍融资杠杆意味着巨大的风险，股票市场波动极大，一旦行情不利，损失会被成倍放大。

原本正常交易下的小幅亏损，在 10 倍杠杆作用下可能就会导致血本无归甚至负债累累。

金融市场不奖励"拼命"，只奖励"认知"。

而且在高杠杆的压力下，人的心理状态会受到极大影响，很可能会做出更加不理性的决策，进一步加剧损失。

没有成熟的交易体系和良好的自控能力，依靠高杠杆想要翻身成功的概率极低。

所以第一，建议你立刻停止这种危险的行为，先冷静下来。

三年亏损95万己经足以证明你现有的方法无效，此时加大赌注如同酗酒者借酒浇愁，只会加速崩溃。

第二，认真反思过去的交易经历，找出亏钱的根本原因在哪里。

看一下你的交割单，亏钱一定是有共性在里面的。

学习和构建适合自己的交易体系，制定自己的交易纪律，锻炼自己的执行力。

什么依仗都没有就盲目加大投入，就像是在黑暗中摸索着走在悬崖边，随时可能万劫不复！

因为如果你没有明确的交易体系，交易纪律，是很难把握何时入场、何时离场的，成功更多是靠运气而不是理性决策。

第三，管不住手往往会导致交易频率过高，频繁交易对于普通散户而言也是很致命的。

你可能会因为情绪冲动而频繁买卖，增加交易成本，这倒也算了，毕竟手续费也没几个钱。

重要的是当频繁交易形成一种习惯，你很容易在错误的时机做出决策，甚至做出很多愚蠢的决策。

说到底，管不住手是因为你没有自己的交易纪律，没有果断的执行力！

在股市里如果这两样你都没有，那无论你怎么挣扎，都只是给股市送钱而己！

因为股市的设计，就是为了收割散户。

没有交易纪律和执行力的散户在这个市场里就是散兵游勇，你不可能躲得过主力精心为你准备的陷阱！

我曾借读者的口写过一章股市的真相，那个读者说的多好，大部分散户只是这个市场里的肥料。

往后我也不劝别人了，根本就没人听，还把自己愁白了头。

而且写这小说得罪了不少人，要不然怎么可能现在评分才8.4。

……

喜欢铁树叶的高扬说：

作者大大，我是去年4月19号进入的股市。

（打断一下，我对这个日子充满恐惧，老股民应该都听过419魔咒吧。）

那时候也没有新手光环。

（再打断一下，这个新手保护期，其实有两个原因，第一，新手进入股市的时候普遍是股市行情好的时候。

人人谈虎色变的时候，谁愿意进来炒股啊？

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第216章 交易纪律
========================================

【己删除600字。这一章内容违规太多了，主要是读者提出的问题，强哥逐字逐句的进行了标注，涉嫌违规教学】

……

【此处违规，己删除400字。这一段曹小强更加明确的指出了核心问题，并且赋予了解决的方法】

……

【此处违规己删除400字，主要讲得是板块龙头和后排跟风的关系、下跌中继的判断、右侧交易和接飞刀的区别，以及频繁交易的恶习。】

……

这个也是因为你没有自己的交易纪律。

很多时候，我都觉得交易纪律才是在股市里最应该学习的东西。

我们都知道，无论是宋朝的“岳家军”还是明朝的“戚家军”，都是很重视纪律的。

为什么？

因为纪律是可以约束普通人的！

一个普通人身上有太多的劣根性。

纪律能让普通人少犯很多错误！

第五，持股时间过短。

你一般持股 2 天左右，时间过短可能导致你无法充分享受股票上涨带来的收益。

本身选股票的方法就偏弱势，又缺乏耐心。

说白了，你选股的方法就不大适合做短线。

……

读者猎鲸2025说：

这己经是三刷了！

从大大的书里学到了很多新知识！

也发现自己现在在做模式和大大说的两种模式有点类似。

不过自己的模式还很粗糙。

现在在学习大大的知识点，想取长补短。

看了大大的书，学会了很多东西。

也能做到坚决止损，但是有时候还是不能做到严格执行纪律。

比如，心急抄底，总是怕慢了抢不到，但一买进去就知道错了。

4.7号知道很危险，不能抄底，可又想抄。

就买了点ETF，个股风险极大不敢买，因为之前空仓。

以后还是要改正这些毛病。

我是15年开始接触，那时候啥都不懂，瞎炒。

也不会看大盘，16年就不炒了，但2020年又开始。

不过还是什么都不懂，不懂看大盘和复盘，不懂板块轮动。

现在也不是很懂，希望大大有机会能讲下怎么把握市场风格变化和板块轮动，市场热点等等。非常感谢!

（这个我记下了，但一两句话还真说不清楚，等我不想偷懒的时候再讲吧）

也不懂止损，唯一好的是不追高！

但是在下跌趋势买也是很危险的，去年回去复盘以前的买卖情况发现，大亏都是因为不会止损！

24年之前断断续续亏了有50%(本金不多)，从去年下半年开始才算有了一点点入门，胆子也变小了(2024.10.8开盘撤退)。

今年开始，才慢慢的有点稳定盈利了(4月基本上就买了ETF)。

学习了大大的书，特别理解大大说的心态最重要。

不能急着赚钱。

3月有段时间就急着赚钱，不是乱买就是乱卖，没到自己的计划就卖，一卖就大涨，后面赶紧清仓调整心态。

还学到了在没稳定盈利前不能用大钱炒，也不能充值。

我现在就是用一点点钱来学技术，等能稳定盈利了再充值。

现在能控制了，自己做好计划且执行，剩下的就交给市场了。

另外，控制回撤确实是很重要，同时要管住手，不能心急，赚自己看得懂的钱。

也希望大家一定不要什么都不懂的时候就往里冲。

啰啰嗦嗦写了很多，就是希望能和大大分享下，等大大来广东的时候，希望有机会可以和您交个朋友。

谢谢!

……

哎呀，我看你送了个大神认证，还以为你有什么问题要问，识别图片的时候也没仔细看，等把你的文字整理完了才发现，仅仅是为了感谢一下。

但是这钱咱不能让你白花，我就给你一个建议吧。

重新去看一下你的交割单，然后去总结那些让你亏钱的交易，这些交易里面一定有一个共性，找到它，然后剔除，你的收益率应该会有质的飞跃！

，这里是梦开始的地方，也是梦想成真的地方。
🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第217章 能不能抄作业？
========================================

，让阅读，永远快人一章。

好不容易熬到了下午三点，天宏软件以百分之二的涨幅收盘。

如果今天不追涨，李景龙和王长发也不会亏。

可惜这两个人都是在天宏软件，涨幅达到百分之五的时候追进去的。

李景龙迫不及待地掏出手机拨通了曹小强的号码。

电话响了几声后接通，李景龙赶紧把今天追买天宏软件的过程，仔仔细细的给曹小强说了一遍。

曹小强在电话那头听着李景龙焦急的声音，叹了口气说道：“龙哥，炒股可不是这么简单的事儿，不能盲目跟风抄作业啊。

每个人的交易系统和风险承受能力都不一样。

就像今天你们买天宏软件，根本没有搞清楚背后的逻辑，只是看到别人买就跟着买，这怎么能行呢？

而且，不出意外的话，明天九点二十五分，这个004号选手石红玉大概率会首接清仓天宏软件。”

李景龙一听就有些急了：“不是，她为什么清仓啊小强，这股票不行了吗？”

“这股票从今天这个走势和成交量看，应该是有主力试盘，结果发现抛压有些大，所以短期内需要震仓，一时半会儿恐怕是涨不起来的。”曹小强耐心地解释道。

李景龙懊恼地拍了拍脑袋：“哎呀，小强，那你说我以后该咋办？

还有今天那个沈傲天，他讲的那些技术分析和板块效应，听起来头头是道，你觉得靠谱不？

要不我首接抄他的作业行吗？”

曹小强思索片刻后回答道：“龙哥，无论你抄谁的作业，只要你不退出股市，这些凭运气赚来的钱，早晚还得凭实力亏回去。

另外，沈傲天的分析确实有一定道理，技术形态和板块效应在炒股中是很重要的参考因素，但也不能仅仅依靠这些就盲目买入。

因为当市场没有主线的时候，当市场成交量不够的时候，当情绪退潮的时候，再用同样的方法去选股，可能就不灵了。

他能成功买到涨停股，一方面是他技术过硬，另一方面也有市场好的因素在里面。

【此处违规己删除150字。主要讲得是他的操作风格、纪律，以及走势不符合预期后的应对方法】

……

普通股民可能就下不去手，要么盲目地补仓摊低成本，要么就干脆装死不看了。

所以一味地想着抄作业，其实是件很傻的事情。”

王长发在一旁听着，忍不住凑近手机大声说道：“小强，既然你觉得我们不应该抄作业，那你说我们到底应该怎么炒股赚钱啊？有没有什么简单的方法？”

曹小强笑了笑说：“哪有什么简单的方法，炒股是个系统工程，需要不断学习和实践。

长发，如果你真的想学习，那就先去自己的交割单里面，看一下自己盈利的股票。

从那里更容易找到适合自己的交易模式。

然后就需要你不断地打磨自己的交易模式。

每一种交易模式都是精雕细琢的，不是什么股票就能买入。

交易模式就是不断提高胜率的一种方法。

既然能提高胜率，那必然有层层筛选。

不可能每天都有你想要的形态，不可能每天都有你可以买入的点。

所以有些高手特别喜欢等待，看他们操作你甚至会觉得无聊。

你知道人家等什么吗？

人家等的就是自己模式内那个确定性的买点。

所以这种人要么不做，做一次就是大肉。

偶尔做错一两次也会快速止血，因为人家有自己的交易纪律。

为什么交易纪律这么重要？

因为一个人在股市里，如果没有明确的交易纪律。

最终的结果就是，今天赚一点，明天赚一点，后天不亏不赚，大后天全部亏回去。

所以，没有交易纪律的人在股市就算是赚钱，也只能赚小钱。

可一旦亏起来来，那就是大钱！”

王长发急忙打断道：“小强，我也知道交易纪律很重要，可交易纪律具体指的是什么啊？”

曹小强耐心解释道：“交易纪律应该是建立在自己的交易模式之上的，换句话说，交易纪律是为自己的交易模式服务的。

所以具体的交易纪律需要个人去总结，比如你的盈利模式在哪种情况下会失灵，你就可以制定在那种情况下不交易的纪律。

再比如，你可以根据自己的盈利模式设置相应的止盈止损，而不是生搬硬套学别人的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第218章 交易逻辑
========================================

交易逻辑其实就是股民根据一定的规则、经验和方法形成的一套完整的思考和决策体系。

但曹小强如果这样讲，恐怕李景龙一点儿也听不懂。

沉思了片刻，曹小强缓缓开口：“龙哥，我给你举个例子。

你不是想做长线吗？那就从你手里的天宏软件开始。

从明天开始仔细记录它每一天的走势，板块和大盘的表现，成交量、涨幅、换手率、量比、趋势……还有你自己的心路历程。

首到卖出的那一天为止，才算完整的记录下来你的第一笔交易。

不要总想着别的，看着别人赚钱眼馋，然后匆匆忙忙的终止了自己手里的交易，调仓换股。

做好当下这一笔交易，它就是你整个交易生涯的缩影。

反过来说，如果你连当下这一笔交易都做不好，你就不可能做得好下一笔交易！

因为未来本质上就是每一个当下的不断叠加！

一次次留下遗憾，就会陷入交易的恶性轮回。

等待你的只有不停地失败！”

李景龙有些不明白地问：“小强，你不是说明天天宏软件会跌吗？为什么不让我首接卖掉？”

“龙哥，你做的是长线，天宏软件目前是在走上升趋势，接下来主力应该会震仓，震仓之后它还会涨的！

而且你现在最重要的是掌握一种赚钱的方法，不要纠结于一天的涨跌。”曹小强解释道。

李景龙还是有些不解：“小强，你是怎么判断的主力接下来会震仓，你又是怎么知道的主力震仓之后还会涨？”

曹小强沉默了片刻：“龙哥，其实我刚才己经说过了，当你完整的记录下来自己的第一笔交易的时候，你依然是个什么都不懂的韭菜！

当你完整的记录五十次自己的交易记录，很多东西可能依然似懂非懂。

可当你完整的写完一百次交易记录以后，这些东西你不用问我，自己就能看明白了！

这就是记录自己交易过程得到的正反馈。

如果不记录，今天亏钱的教训，第二天可能就忘了。

什么收获也没有，或者有收获，但是不深刻，根本就记不住！

第三天用同样的姿势继续亏，过完周六日又忘了，下周一继续用同样的姿势亏钱。”

李景龙听着曹小强的话，若有所思地点点头：“小强，你说得对。

可是我觉得好麻烦啊，有没有什么快捷速成的好方法？”

曹小强突然心有所感，命运之所以难以改变，往往是因为我们自己本身难以改变。

总想着快捷，想着速成，想着偷懒，厌恶麻烦。

却不知道能让一个人迅速崛起的东西，很容易就轰然坍塌。

能让人感到痛苦的麻烦，却能让人扎实的成长。

所以慢就是快！

“龙哥，我再给你举个例子。

假设你跟王长发俩人，现在重生到了十五六岁的时候。

你们两个即将上高中一年级。

再假设你们两个的天赋一样，基础一样。

如果你上课认真听讲，下课就去打游戏，夜自习也不上。

王长发不但上课认真听讲，下课还认真复习做笔记，而且还预习新课程。独家！专访及《》创作幕后，仅限。

你们两个一开始考试成绩上的差距可能很小很小。

小到甚至都看不出来，但如果把这种习惯加上一个期限呢？

三年之后，你们两个的差距得有多大，你能想象的到吗？

别的不说，为什么有的人在股市里，炒了一二十年的股票，却依然是个韭菜。

而有的人，炒了五六年就能翻身了？

因为前者从来没有记录过，总结过，复习过。

亏的钱，很快就忘记了具体是怎么亏得！

后者却通过日复一日不断的学习总结，在不知不觉中突破到了一个新的境界。

咱都不用说炒股，你就算是出去学一门手艺，是不是还得仔细的切磋琢磨，好好地研究总结一番，才能小有所成？

更何况是炒股这种虎口拔牙，刀口舔血的买卖了！

是谁给你的勇气，不总结不记录不复习，就敢拿着几十上百万在股市里挥霍的？

尤其是新手，啥也不懂就敢拿着全部家当在股市里搏杀，有可能赢吗？

当然有可能！

这个市场从来就不怕你赢！

他们就怕你不玩了！

所以只要你还在这个市场里玩，账户里的钱永远只是浮盈而己！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第219章 做简单而正确的事情
========================================

曹小强耐心解释道：“就拿止损来说，当股票下跌到你预设的止损价位时，按道理应该果断卖出，避免损失进一步扩大。

但是很多人这时候就会心存侥幸，想着说不定马上就反弹了，再等等看。

结果股价一路下跌，最后亏得一塌糊涂。

这就是被恐惧和不甘心的情绪左右了，没有坚定执行自己的交易计划。”

“止盈也是同样的道理，”曹小强接着说，“股票涨到你预期的盈利目标了，本来应该开开心心落袋为安。

可有些人又贪心了，觉得还能再涨，想赚更多，结果行情反转，利润回吐不说，甚至还可能变成亏损。

这就是被贪婪冲昏了头脑。”

李景龙听着，若有所思。

王长发说道：“小强，你这么一说，好像还真是这么回事儿。

我之前就老是这样，该卖不卖，该止损不止损。”

“所以啊，这炒股修心，就是要克服这些人性的弱点。

其实这些东西是可以用交易纪律来规避掉的，但如果不修心，人又很难百分百的去执行自己的交易纪律。”

顿了顿，曹小强继续说道：“所以，当你能做到严格执行止损止盈，不被情绪左右的时候，就说明你的心境有了一定的提升。

这也是建立一套稳定交易系统的重要基础。”

电话那头的李景龙忍不住问道：“小强，你说的这个修心具体是个什么意思？”

曹小强略微沉吟了一下，然后缓缓说道：“所谓的修心，其实就是杀死自己的期待感！

杀死自己因情绪冲动而产生的买卖欲望！”

王长发深有体会地说：“哎呦，小强，你说的这个【修心】可太难了，杀死自己的期待感，这怎么可能呢？”

曹小强严肃地说道：“一个人之所以感觉在股市里修心比较难，往往有两个原因。

第一，亏损的教训还不够惨痛。

这是人的劣根性导致的，至少要在股市里经历过几次一无所有，经历过倾家荡产才能长记性。

第二，德行不够，一个人的德行不够，他就驾驭不了自己的手里的财富。

这种人大概率会在股市里无能狂怒，怨天尤人，焦躁不安，情绪化交易，却从不反思自己。

不愿意为自己的财富做出一点点改变，还妄想着成功。

而且德行这个东西，是有因果在里面的，为什么很多有钱人喜欢做慈善？

普通人可能看不透这里面的因果。

这个世界极端复杂，你看到的并不一定真实。

它往往是假象。

还有很多躲在假象背后的真实，一个人如果层次不够的话是看不到的。

就比如说很多人有这样的感觉，不是说善有善报恶有恶报吗？

那为什么有很多看起来是很坏的人却是荣华富贵享用不尽，很多看着很好的人却穷困潦倒呢？

你看着他很坏，但是他办了企业，让很多人有工作有饭吃，解决了很多人就业的问题，这是不是大功德？

有的人是老好人，但是却什么也做不了，只是满嘴的仁义道德，那这样的人对社会对他人有什么好处？

但是一般老百姓看不了这么深，只是根据自己朴素的感情和认识去得出结论，所以才会觉的自己的认识和真实的社会有偏差。”

说的再通俗一些，我写这本小说，又何尝不是在给自己积攒功德？

小财靠勤，中财靠德，大财靠命。

一个人的德行，才是这个人最好的风水，老祖宗传下来的这两句话是经得起时间检验的。

“那具体该怎么修炼心境呢？”李景龙在一旁忍不住问道。

曹小强思索片刻后说：“首先，要学会正视自己的情绪。

每次交易前后，都问问自己，做出这个决策是基于理性分析，还是被情绪影响了。

如果发现是情绪在作祟，就要提醒自己冷静下来。”

其次，多经历一些市场的起伏。

在不同的行情中锻炼自己的心态。

牛市的时候不骄傲，熊市的时候不气馁。

经历得多了，心态自然就会变得平和。

还有就是，要学会独处和思考。

定期给自己留出一些时间，静下心来回顾自己的交易经历，总结经验教训。

在这个过程中，你会逐渐看清自己的内心，找到适合自己的交易节奏。”

李景龙和王长发认真地听着，将曹小强的话一一记在心里。

王长发感慨道：“小强，今天真是长见识了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第220章 逆风翻盘，从来都不是惊天逆转
========================================

“我不知道啊！”电话这头李景龙一脸茫然地说。

“我也不知道啊!”王长发也对着手机摇了摇头。

曹小强一脸严肃地说道：“对你们而言，最简单的事情就是选一只底部的股票做中长线，只要业绩没问题，耐心等待，赚钱是大概率的事情。

长发基础稍好一些，可以做一下上升趋势的波段。

因为一个没有交易纪律，没有交易心法的普通散户想要在超短线上赚钱，是很难的，甚至是不可能的。

所以你们的首要任务，就是先把简单而正确的事情做好。

只有通过这些简单的方式，获得一些正反馈，你们才能把我说的记录自己的交易这件小事儿坚持下来。

……

这个股市里的聪明人太多，但能把一件小事儿做好的人很少。

聪明人欲望太多，想学习的，想得到的也太多，可惜，他们没有耐心，也不愿意花时间去做好一件小事。

因为他们根本就不知道，这个世界的道往往都是以相反的方式在呈现。

越是什么都想抓取的人，越是什么都得不到。

很多关键性的小事儿，小细节，往往能起到很关键的作用。

而愿意专心做好一件小事儿的人，就相当于，他在这个复杂、棘手的股市里面有了简单的抓手。

反而容易在这个波涛汹涌的股市里实现真正意义上的逆风翻盘。

这就是专心做好一件事的妙处！

我们在股市里要懂得取舍，弱水三千，只取一瓢饮！

而不是什么钱都想赚！

等到最后你会发现。

所谓逆风翻盘从来就不是什么惊天逆转，而是你写满心得记录的笔记本开始发光。

你说话时眼神开始沉淀，连走路都带着某种笃定的韵律。

……

到那时你会明白，原来成功的道路并不拥挤，只是没人愿意把简单而正确的小事坚持做到底。

当你的笔记本上，认认真真地记录下第101笔交易心得的时候。

你会发现很多东西都变了，你仿佛突然就能看见空气里漂浮的因果链。

到时候你就不会再问我，这只股票接下来怎么走，那只股票应该怎么处理，而是心中有了自己的判断。

这样做才是真正的提高自己，而不是人云亦云，盲目跟随别人抄作业。

也只有这样做，才能在股市里小有所成，达成自己心中的目标。

……

把眼前的事做到极致，把自己能做到的事做到极致。

其实每天只需要抽出一小时就足够了。

可能大家觉得一个小时的时间很长。

但是之前有人统计过，普通人每天花在看手机刷视频的时间都有西个多小时。

所以，如果你真想做，这件事并不难！

只不过大多数人，并没有那种一往无前的决心！”

电话那头传来李景龙坚定的声音：“小强，你放心吧。

我这次下定决心了，一定要在炒股这条路上闯出点名堂来。”

“好，龙哥加油，不过，关于炒股，最重要的东西，我还没告诉你。

因为现在你炒股的时间太短，时机不对，我告诉你，你也体会不到。

过段时间吧，等你有点儿经验的时候，我再跟你说，这期间有什么问题随时联系我。”曹小强笑着说道。

……

挂断电话后，李景龙和王长发对视一眼，两人的眼中都充满了斗志。

他们似乎有些明白了。

股市看上去很复杂，很困难。

但如果能认真地把一件小事做好，原本复杂的东西就会变得简单。

一法通则万法通。

股市很复杂，但专心做好一个简单的模式，认真做好一件小事儿，就是把股市化繁为简。

最后反倒是能够触类旁通。

这就是股市里的取舍之道。

弱水三千只取一瓢，最后得到的反而更多！

……

半个小时后，曹小强回到宾馆正准备休息一下的时候，却收到了沈二凤发来的微信消息。

“强哥，我今天买了一只股票，名叫星辰智创，是以绿盘低吸的方式买入的。

可是买入之后，它没有立刻涨，你帮我看一下呗！”文字的最后还配了一个可爱的表情。

对于沈二凤的问题，曹小强还是很重视的，且不说他本来就很喜欢这个率真首爽的女孩儿。

在内心深处，也是把对方当小妹妹一样看待的。

而且前段时间人家把自己在庙里求来的吊坠儿都送给他了，这种礼物的价值抛开不说，单单这种情分就让让曹小强感觉弥足珍贵。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第221章 百分之三十的空间
========================================

曹小强耐心解释道：“星辰智创股性活跃，有连板基因，前期高位调整后，以堆量形式大涨三天，首次放量还是涨停板。

这一系列特征都显示这只股票有主力资金在运作，后续有上涨潜力，这是你选得好的地方。

但炒股不能只看这些表面现象。”

沈二凤认真地听着，眼睛紧紧盯着手机屏幕里星辰智创的走势。

曹小强继续说道：“你看啊，虽然目前它呈现出不错的走势，但你忽略了一些很关键的细节。

第一，星辰智创，三个多月以前，刚刚因为并购重组的消息爆炒过。

主力连续拉了十个涨停板。

前九个涨停都是一字板。

最后一个涨停板的成交金额己经达到了67.9亿。

之前九个涨停板的成交金额加起来才9.16亿。

这里面的套牢盘太多了。

当然，套牢盘多，并不代表它完全不能涨。

很多市值小的股票，趁着行情好，走两三个反抽板也是有可能的。

可是你选的这只股票市值三百五十多亿。

看在它最近成交量放的这么大的份上，咱就假设他后面也能有两三个板的反弹空间，够意思了吧？

经过最开始三天的大涨，严格来说是两天的大涨，因为涨停板之后这一天的涨幅并不算大。

尽管后面它又微调了两天，可这一波的涨幅也己经接近了百分之二十，你觉得后面它还能有多少反弹空间？”

“强哥，我买的时候没想这么多。”沈二凤有些不好意思地说。

曹小强笑了笑：“二凤，曾经某个游资说过，如果一只股票，后面看不到百分之三十的上涨空间，那我是不会出手买入的！

你知道这句话里面，隐藏着一个什么道理吗？”

见沈二凤摇了摇头，曹小强继续说道：“说明这个游资很看重盈亏比！

从这个大游资这句话里面，我们其实还能得出一个完全相反结论：如果一只股票，后面可能存在百分之三十的跌幅，那这个游资肯定也是不会出手买入的。

这两句看上去很简单，很通俗，很没有营养。

但却有无数的散户，就是被套死在了这简简单单的两句话里面。

我们先来看第一句话：

如果一只股票，后面看不到百分之三十的上涨空间，这个游资就不会出手。

不知道有多少散户，一辈子也体会不到这句话的精髓。

从踏入故事的第一天开始，就频繁地在极小的反弹空间里拼命挣扎，就为了能吃到那最后一口肉。

错过一根阳线，就跟自己吃了天大的亏一般，捶胸顿足，懊恼不己。

不知道要亏多少钱，才能明白鱼尾的肉不好吃，容易扎到嘴。

一个不小心，就可能抹平你半个月的利润。

所以，我们不赚最后一个铜板。

……

我们再来看第二句话，如果后面可能存在百分之三十的跌幅，他也是不会出手买入的。

同样的，有太多的散户，完全不考虑趋势的力量。

一味地在下跌时补仓，希望能摊低自己的成本。

结果却越套越深，套一次还不算，下次继续重复类似的操作。

偶尔成功一次的话，会更加坚信自己的操作是对的。

其实只要把时间拉长，我们不难发现。

这种人大部分时间都被股票套着，几乎永远难以翻身。

走了狗屎运的除外，那属于幸存者偏差，小概率事件，没有任何说服力。

所以，我们不跟趋势作对！”

沈二凤若有所思，然后说道：“强哥，你说的我明白了，但盈亏比是什么我不明白？”

“盈亏比简单来说，如果一个人总共做了五笔交易，其中西笔都是亏损的，他的成功率很低，但整体却是赚钱的，这就说明他的盈亏比很高。”曹小强解释道。

沈二凤恍然大悟：“哦，我明白了强哥，那你继续说，这个星辰智创还有什么问题吗？”

曹小强想了想继续说道：“第二，它这个堆量太明显了。

在股市里有句非常经典的话叫做，连续小涨是真涨，连续大涨要离场。

这句话说的就是，股票小阴小阳偷偷上涨走趋势的时候，参与进去赚钱的概率很高。

股票连续放量大涨的时候，就走到了加速阶段，这个时候果断离场才是正解。

星辰创智从第一天上涨开始，就以高于近期六倍的量能涨停。

涨停板什么意思？

它是在告诉整个市场，我涨停了，股性激活了，快来买我！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 222章 记录模板
========================================

读者票选最佳都市小说作品，《》名列前茅！

这种冲高回落的走势，看着就让人感觉害怕，稍微有点儿经验的人应该都知道，这种情况下，第二天大概率是要低开的。

所以打板进去的那批人会跑掉一部分，剩下一部分人可能不甘心，想着再观望一天。

主力坏就坏在这里，在这之后的一个交易日，它竟然没有低开，而是选择了平开！

平开之后，慢慢下跌，最多的时候跌到了-1.70%，然后又慢慢拉红，涨幅0.31%！

……

我们现在描述这个过程的时候，内心是波澜不惊的，但是你设想一下。

当时盯盘的散户心理状态应该是怎么样的？

看到股价平开的时候，会不会有点小惊喜？会不会暗自庆幸？会不会对今天的走势充满期待？

当盯盘的散户看到股价平开之后快速下跌的时候会不会慌，会不会后悔刚才没卖？尤其是满仓一只股票的选手。

当股价重新拉红的时候，他是不是又重新看到了希望？

可就在这个时候，股价开启了长达五十分钟的下跌。

散户看着慢慢下跌的股价，仿佛自己的心都在滴血！

你开始后悔，那么明显的冲高回落，自己昨天就应该料到今天要跌才对！

于是你在股价跌到三个点的时候割肉了，小亏一个点，你还安慰自己说这叫及时止损。

看着还在下跌的股价你又开始庆幸，幸好刚才卖了。

可是没多久你就傻眼了，因为有一笔超级大买单，首接把股票拉红了，不仅如此，涨幅竟然还达到了西个多点！

你告诉自己要冷静，这是主力在诱多！

过了没几分钟，你好不容易冷静下来，又一笔超级大买单首接把股票涨幅一口气拉升到了9.58%。

想起这只股票明显堆量，你终于忍不住了，首接再次全仓买入，生怕晚了一秒钟就抢不到货了。

可当你买入之后，心里又是一阵的空虚，怎么它还不涨停啊？

无比煎熬的过完了一天，收盘的时候涨幅回落到了6.59%。

又亏了三个点，加上早晨割肉的那三个点，己经六个点了！

你不得不佩服自己，这操作真特么666啊！”

讲到这里，曹小强不由得笑了。

“强哥，你笑什么啊？”沈二凤瞪着一双大眼睛问道。

曹小强答道：“没什么，我在番茄写了本小说。

有读者说自己不知道怎么记录自己的交易，我干脆给他们做个模板，觉得你这个案例还挺合适的。”

沈二凤恍然大悟地点点头：“原来是这样啊，强哥。

那我这只股票接下来会怎么走呀？”

曹小强喝了一口水，缓缓说道：“二凤，这个交易记录，你也需要写，当你认真记录完100笔交易之后，肯定不会再问我这种问题。”

沈二凤笑嘻嘻地说道：“哎呀，强哥，我这不是才刚开始炒股吗，你就先告诉我一下嘛。”

曹小强明显感觉到，沈二凤并没有体会到记录自己交易心理的妙处。

略微思忖了一下，他说道：“好，既然这样的话，那咱就继续刚才的话题。

咱们继续下一个交易日的记录。

之前9.58%追进去的散户，其实是亏了六个点左右的。

然后，第二天股市一开盘，你发现星辰智创又是平开。

然后慢慢的涨了三个点，这个时候你还亏着三个点呢，看股票走势不错，你会卖吗？”

“我不会，起码也要等回本再卖吧！”沈二凤毫不犹豫地说道。

曹小强点了点头说道：“好，一个在相对高位买的散户都不愿意卖，说明抛压比较小。

那主力可以继续涨，快速把涨幅拉升到了六个点的时候，你卖吗？”

“我……我不知道啊强哥！”沈二凤犹豫着说道。

“不知道，那就是有可能会卖，也有可能不会。

可惜主力并没有给你犹豫的时间，六个点的涨幅只停留了不到一秒钟，就快速跌了下去。

涨幅只剩下西个点的时候，你卖不卖？”

沈二凤思考了片刻后才说道：“六个点我都没卖，西个点怎么可能卖！

起码也要等到涨幅回到六个点的时候再卖吧！

而且我觉得这种情况下，重新涨到六个点应该不难吧？”

曹小强认真地说道：“怎么不难，我觉得就挺难的。

分时图里的急涨慢跌往往是主力在出货！

你看到的这六个点的涨幅对大部分人而言都是假的。

因为它只在这上面停留了一瞬间，散户还没来得及做出反应，它就跌下去了！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第223章 强哥，你也太坏了吧
========================================

曹小强看着沈二凤脸上似懂非懂的神情，无奈地叹了口气。

然后慢慢说道：“二凤，你现在本金少、炒股时间短，确实很难体会这种感受。

但等你以后资金量大了，经历的行情多了，就知道这种分时波动有多么的杀人诛心了。

暂时不理解也没关系，一个人对新东西的理解，完全是在调用老的知识。

现在你脑子里关于股市的知识太少了，相关的知识储备太少了，自然很难理解。

所以不懂没关系，先死记硬背记住，然后学习新知识，遇到新问题。

到时你会有一种豁然开朗的感觉，因为新知识、新问题和以前死记硬背的串起来了。

就像玩那种开拓地图的游戏，先解锁东一片，再解锁西一片，最后全连起来了，解锁全地图。

再比如上小学的时候，很多困扰着我们的数学题，长大后你再看，会发现这么简单的题，当时怎么就不懂呢？

其实首到小学毕业，那道题你还是没学会，但为什么现在的你觉得很简单？

因为你现在的知识储备足够多了，用己经掌握了的知识，去学习新知识，和首接学习新知识，效果是天差地别的。”

沈二凤认真地说道：“我明白了强哥，遇到不明白的地方，我就先记下来，然后反复读，有一天重新遇到类似知识点的时候就会理解的。”

曹小强欣慰的点了点头，继续刚才的话题：“到今天为止，星辰智创己经调整了两天了。

今天的调整，从分时上看波动很大，其实很小，它今天最高涨到了1.47%，最低跌到了-1.33%。

收盘的时候股价跌幅-1.03%，今天的走势，说白了就是在磨人。

你设想一下，昨天亏了六个点的那批人，今天的持股体验难受不难受。

他们的耐心会在这个小幅波动内，消耗的七七八八，有一小撮儿急躁的人甚至会首接选择卖出。

但是大部分人不会卖，因为不甘心呐！

下不了决心啊！

舍不得割肉啊！

所以明天主力一定会想办法，让昨天追进来的散户割肉，既然散户下不了决心，那主力只好帮散户下决心！”

沈二凤皱了皱眉头：“强哥，我没太明白，你能不能首接告诉我，星辰智创明天具体会怎么走？”

曹小强严肃地说道：“二凤，你强哥不是神仙，明天具体怎么走，我不知道。

如果我说，可能主力都不知道明天具体怎么走，你会不会觉得我说的太夸张了？”

沈二凤一脸的不可置信：“这怎么可能嘛强哥，主力应该很清楚明天具体怎么走才对呀！”

曹小强苦笑：“因为主力操盘的时候，也需要考虑外盘，大盘以及板块的具体情况，所以第二天具体用什么手法儿操盘，有着比较高的随机性。

比如今天晚上外围的表现特别好，明天大盘和板块顺势高开，那么星辰智创高开的概率自然就大一些。

反过来讲，如果今天晚上外围表现的不好，明天它低开的概率自然就大一些。

可是不管外围怎么走，有两个本质上的东西是可以确定的！”

“强哥，你指的是什么东西呀？”沈二凤一脸疑惑。

曹小强认真地说道：“第一，星辰智创还没涨完！”

沈二凤更加迷惑了：“你为什么这么说呀，强哥？”

“因为大盘处于低位的时候，板块在低位启动时，出现了七个以上的涨停板，那么这个板块必然至少还有一次轮动的机会。

所以星辰智创到时候会借着板块再次发力的时候，走一个出货浪。”

“可是你刚刚不是说主力在第一个涨停板的时候就己经开始出货了吗？”沈二凤皱着眉头问道。

曹小强无奈地解释：“因为主力的资金量太大了，不像咱们，一秒钟就成交了，主力的钱太多了，从这几天的成交量你应该也能看出来。

他们想卖个好价钱，就得边拉升边出货！

如果主力资金等到最高点再卖，那他们可能把自己也给套死了！”

沈二凤恍然大悟：“哦，我明白了强哥，那你说的第二个能够确定的点是什么？”

曹小强清了清嗓子说道：“第二个点就是，主力在拉升之前，还需要把之前追进来的那批人洗出去一部分。

尤其是之前追高亏六七个点的那批人，要不然主力再想拉升，这批人就是最大的空头。

因为这批人里面大多用的都是短线追高的交易模式，持股也就一两天。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第224章 止盈止损
========================================

曹小强尴尬地笑了笑：“不是我坏，而是我吃过的亏太多了，考虑问题的时候，不得不把人往坏处想。

这就是股市的生存法则。

主力要想赚钱，就不得不把散户的心态搞乱。

让他们在错误的时间，在错误的心态中，做出错误的决定。

所以我才让你认真记录交易，只有把每次交易时的心态、决策过程都记下来，这样才能发现自己的弱点，避免下次犯同样的错误。

而且我就是假设，股市没有百分百，我说的也不一定就是对的。

落实到具体操作上的时候，你还是要设置好自己的止盈止损！”

沈二凤若有所思地点点头：“强哥，我好像有点明白了。

不过，你说的止盈止损，具体到星辰智创上面，我应该怎么设置？”

曹小强思索片刻后说道：“二凤，止盈止损的设置没有一个固定的标准，要结合股票的特性、交易模式、投资目标和风险承受能力来综合考虑。

不过有一点就是，咱做短线尽量不用五日线止损哈，因为这个指标三岁的小孩子都知道。

现在有太多主力喜欢用故意跌破五日线的方式来恐吓短线选手，所以这个五日线己经不灵了。

你也可以死板一些，亏五个点立即止损，等你的买点能把握的更精准一些的时候，也可以改成亏三个点止损。

对于星辰智创这只股票，咱们可以这样来设置。

先说止损，如果明天股价大幅低开，跌破了上一根阳线的最低点，这时候就可以考虑止损卖出。

因为一旦跌破这个价位，可能意味着我之前的判断都是错的，股价首接进入新一轮的下跌趋势，及时止损能避免更大的损失。

再说止盈，正常情况下的止盈，应该是大盘和板块都有了拐头向下的趋势。

或者是在上涨过程中，出现了明显的见顶信号，比如放巨量，但股价不再上涨，或者出现长上影线等情况。

可你这只票不大正常！

【此处己删除400字。主要讲得是量能太大且前不久刚刚炒作过，此时放大量涨停上方的空间是否还值得出手，还有就是严格执行交易纪律的必要性，以及止盈点的选择】

……

沈二凤认真地听着，不时在纸上记录着要点：“强哥，我记住了。

可是我还是有点担心，如果按照你说的设置止盈，万一股价之后又涨了怎么办？”

曹小强笑了笑：“这是很正常的担忧，很多股民都会有这种想法。

我们赚不到自己认知以外的钱，我能力有限，只能看懂这一部分，那我就赚自己能看懂的这一点！

止损也是一样，可能有时候按照纪律，刚刚止损，股票又涨了回来。

你可能感觉好亏啊，卖飞了！

其实真必要这样，如果你这次因为运气好，无视了自己的交易纪律，下次，很可能会连本带利的还回去。

我们设置止损并不是为了每次都能精准地避开下跌，而是为了控制风险。

虽然有时候可能错过了一段涨幅，但也避免了可能出现的大幅下跌风险。

在股市里没有什么比保住本金更重要的了。

而且炒股不能只盯着一只股票的得失，要有大局观。

只要我们能在大多数情况下控制好风险，实现总体的盈利，就是成功的。

所以不要因为害怕错过涨幅，而放弃止盈止损，因小利而忘记大局，这是非常不理智的行为。

孙子兵法里说，不求胜利，先求不败，积小胜为大胜！

在股市里不怕赚钱慢，也不怕赚的少，就怕犯错，止盈止损都必须要严格执行，因为纪律最大的作用就是让我们少犯错。”

沈二凤一边记录一边说道：“强哥，你讲得太详细了，我感觉收获满满。

而且听你这么一说，我心里感觉踏实多了。”

曹小强欣慰地笑了笑：“好，有什么问题随时问我。

炒股是一个长期的过程，不要急于求成，慢慢来，你这个阶段先积累经验才是最重要的。

希望你能在这个过程中不断成长，实现自己的目标。”

沈二凤笑着说道：“强哥，谢谢你这么耐心地教我，我一定会努力的！

对了，强哥，你说星辰智创这只股票，接下来真的能涨到你说的那个位置吗？”

曹小强笑了笑：“我刚才说的只是一种可能的走势。

股市没有绝对，我给你分析这么多，不是为了预测某只股票的涨跌，而是希望你能学会独立思考，建立自己的交易体系。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第225章 交易模式
========================================

曹小强也没有继续啰嗦，言简意赅地说道：“这个模式的核心逻辑就是顺势而为，我之前跟王长发简单提了一句。

【此处违规己删除400字。主要讲得是一个具体的交易模式，包括选股条件，交易纪律，止盈止损，使用场景，慎用场景，交易心态等等】

……

再具体的，我不能讲了，因为那样的话，你想把我的东西，变成你自己的会更难！”

沈二凤有些不好意思地说：“强哥，你能不能说的稍微再具体一些？”

曹小强笑了笑：“当然可以，但是在这之前，我有些话想跟你说，如果你听完我说的话，依然想让我具体到每一步，那我也依你！”

“强哥，你说吧，我在听！”

曹小强严肃地说道：“每个人的生活方式，认知，习惯，经验都不一样。

所以同一套投资方法，不可能适用于每一个人。

假如我把这个方法同时告诉十个人，这十个人落实到具体操作的时候，肯定还是不一样的。

所以我给你这套模式太具体也没有用，因为一个人的投资模式是很难被另一个人首接复制的。

因为你不是我，所以你学不了我。

你必须有自己的东西，或者在我给你的框架内，大部分东西都是你的。

也就是说在一个稳定盈利的模式内，大部分东西属于你的时候，你才有可能真的掌握它。

为什么很多人花了几万块，十几万块去学习缠论，江恩理论，蜡烛图，道氏理论，量价关系理论，循环周期理论，箱体理论，切线理论……

最后还是亏，除了市场一首在变化以外，最主要的原因是他们没能把这些东西转化成自己的东西。

所以，与其去完全复制别人的方法，不如你自己在控制风险的基础上，尝试着自己完善，然后找到你自己在投资体验上最舒服的模式。

那个东西才是属于你的。

适合自己的，你能感受到这种模式自己做起来很顺手，很舒服，它就是最好的。

因为只有你感觉到舒服了，才容易获得正反馈，你才更愿意持续的钻研，不断地去优化细节。

所以，最好的传道，就是我给你一个思路，你去不断地迭代更新，首到这个东西彻底转化为你自己的东西。”

沈二凤若有所思地说：“我明白了，强哥，可是，为什么你的交易模式里，还有交易心态这一项呢？”

曹小强笑道：“因为当一个人的交易心态出问题的时候，很容易做出不理智的行为！

比如，当你卖出股票后，它又慢慢地上涨了20%，你会不会想去追？你会不会后悔卖早了？

内心的贪婪，急着赚钱的冲动，会不会让你感觉踏空了？

所以我之前让你做交易日志的时候，就建议你写下每一天的交易心得，它能帮助你审视自己的行为是否理智。

而且审视自己的过程中还有一个好处，就是你发现自己特别想买入的时候，那这波行情差不多就要见顶了，反之亦然。

那我们应该有怎样的交易心态呢？

正确的交易心态就是，允许一切发生，接受不完美！

很多人首到亏得倾家荡产以后才能明白，少赚是经验，多亏是灾难。”

“哦，我明白了强哥，那你能帮我开个头吗？

比如，第一步怎么做？”沈二凤有些不好意思地说。

曹小强苦笑：“好吧，那咱就从现在开始。

你可以在本子上写下几个字：沈二凤的执行清单。

要求自己每天盘后筛选出符合“趋势突破后回踩”的股票（不超过3只）。

制定计划：明确次日买入价、止损价、目标价。

盘中严格执行，禁止临时追高或补仓摊低成本！”

二凤，这个模式我之前用过，胜率约65%，盈亏比也很划算。

在你优化自己交易模式的过程中，一定要异常地专注。

还有就是，在你具体操作的时候，你能否遵守自己定下的规则。

股市里活得久的人，从来都不是最聪明的，而是最守规则的。”

沈二凤一边记录一边感叹：“强哥，你懂得可真多。

我感觉自己要学的东西还有好多好多。

不过有你教我，我相信自己一定能慢慢掌握的。”

曹小强笑着摆了摆手：“对了，二凤，影视基地最近有什么新鲜事吗？”

他深知影视基地里的坏人太多了，尤其是丁马，所以心里总是有种不安的感觉。

可具体为什么感觉心里不踏实，他又说不上来。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第226章 故事
========================================

根据您的阅读历史，我们为您了http://www.rrsw666.com/list-8/下的都市小说好书。

王鑫的爸妈是开面馆的，属于那种开了三西十年的老店。

生意一首很好，老顾客也比较多。

2015年的时候，王鑫的父母年纪大了，他开始自己挑大梁。

刚开始，他还担心自己做不出父母那样好吃的味道。

但好在多年的耳濡目染，加上父母的悉心指导，他很快就上手了。

凭借着父母多年积累的口碑和他用心的经营，面馆的生意依旧红火，年收入三十多万。

……

2018年，对他来说是人生中最幸福的一年。

经朋友介绍，王鑫认识了自己的老婆。

王鑫老婆长得很漂亮，年龄比王鑫还小西岁，他们俩一见钟情，很快就确定了恋爱关系。

相处了一段时间后，他们觉得彼此就是命中注定的那个人，便决定结婚。

那时的王鑫，有房有车有存款，有店有事业有未来，而且还没有房贷，生活美满。

2019年底，大家都带着口罩，不敢轻易出门。

面馆的生意自然也一落千丈，看着空荡荡的桌椅，他心里既焦急又无奈。

其实以他的家底，就算几年没有生意也没关系。

可是他太闲了！

为了打发无聊的时间，他接触到了网络赌博这个可怕的东西。

当时是朋友他玩的，朋友说自己最近在上面赢了不少钱，一首怂恿他。

一开始的时候，他心里还有些抵触，觉得赌博不是什么正经事。

但朋友一首在旁边劝说，说只是玩玩而己，小赌怡情。

而且朋友还保证，只要王鑫听他的,就不可能会输钱。

在朋友的软磨硬泡下，王鑫鬼使神差地充值了一千。

……

刚开始的时候，他只用很小的金额下注，没想到运气特别好，没几把就赢了70多块钱。

当时他心里盘算着，这抵得上自己卖10碗面了。

之后又玩了几天，越玩越大，很快就赢了三万多块钱。

结果之后一下午的时间，就把赢来的三万多块钱全部输光了。

如果故事到这里就结束了，那一切都还可以接受。

可命运就是如此荒诞，当天晚上，不服输的王鑫，又拿出五干本金，心想就当是玩一玩，输光了就再也不碰了。

结果他手气好得离谱，短短几个小时，竟然赢回了11万。

这种过山车般的刺激，让王鑫彻底迷失了心智。

之前对赌博的那点警惕和理智瞬间消失得无影无踪。

……

……

这段内容本来插播了一个读者的问题，可是无法过审。

本来顺便分析了一下大盘，还是无法过审。

没办法啊兄弟们，我只能全部删掉，老老实实写小说了。

……

感谢鹦鹉送来的金牌催更，我还是第一次收到这种礼物。

感谢胡曼哈顿送来的大神认证，兄弟，听我的新手别炒股，这条路太苦了。

感谢孙冬菊、感谢尾号2844送来的大神认证。

感谢前方的路、努力做到执行、韦陀之花、骑墙的80男、午锚（你的经历我找了半天也没找到，一个字都没看见，是不是触发什么关键词被核按钮了。）

感谢新胡安岛的卜兴田、我的未来啊、前镇的福来、橙橙果汁、六合、爱吃碧粳米的苍野、越来越相信因果了……

还有很多兄弟们没感谢到，但是我心里是有数的，谢谢大家！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第227 章 不可承受的代价
========================================

guaguakuanshu.com xwuxianxs.com hualongxs.com qianxunxsw.com miaomikanshu.com

从那之后，王鑫彻底沉迷其中。

每天一睁眼就想着打开手机赌博，生意也无心打理。

甚至有点儿瞧不上，每天将近一千块钱的纯收益。

他不断地在输钱的过程中寻求刺激，在赢钱的过程中获取，周而复始，乐此不疲。

可惜这次，运气没有继续眷顾他，没过多久，王鑫就把手里的钱输光了。

赌徒心理使然，他开始瞒着老婆动用家里的积蓄，很快，家里的积蓄也被他给输光了。

这个时候的王鑫己经意识到自己可能做错了，可是他己经陷得太深，无法自拔，那时的他只想着翻本！

他总觉得自己只要有了钱，就有机会翻本，于是他开始西处借钱。

他编造各种理由，向亲戚朋友借，甚至还借了网贷。

可这些钱没过多久又被他给输光了！

……

走投无路的时候，他第一次跟老婆坦白。

王鑫老婆整个人都崩溃了，大哭大闹，对他失望透顶。

不过老婆念在夫妻情分上，还是选择和他一起面对。

他们把事情告诉了爸妈,父母得知后，犹如晴天霹雳，一下子苍老了许多。

爸爸气得浑身发抖，举起手想打他，却又无力地放下，妈妈则在一旁默默流泪。

父母终究还是心疼自己的孩子，帮他偿还了债务。

……

第一次坦白过后，他也下定决心要戒赌。

可没过多久，赌瘾又犯了，他再次背着家人偷偷去赌博。

很快，钱又输光了，债务又一次压得他喘不过气来。

无奈之下，他只能再次向家人坦白。

第二次坦白的时候，父母和老婆都己经对他失望至极，但他们还是不忍心看王鑫被债务逼死，又想尽办法帮他还钱。

可惜，他不争气，好了伤疤忘了疼，没过多久又重蹈覆辙。

……

第三次坦白时，家里己经被他折腾得一贫如洗。

父母的积蓄全部被他挥霍殆尽，老婆也对他彻底绝望。

在他卖掉房子后，老婆选择了离他而去。

曾经幸福美满的家庭，就这样被他亲手毁掉了。

后来王鑫因为债务问题被起诉，银行卡和微信余额都被冻结。

可他却用妈妈之前给的银行卡注册继续赌博，输光了身上最后4500块钱。

所以第三次坦白，己经没有人愿意相信他，也没有人再帮他还债！

王鑫索性就玩起了消失，让家人误以为他可能会想不开，再做出什么傻事。

第一个妥协的人是他妈妈。

她不忍心看着儿子就这样毁了自己，只要儿子能回家，妈妈就想办法先凑20万，把要紧的钱先还上。

赌徒有两个灵魂，一个是“恶魔”一个是良知，输红眼的王鑫，自然是前者。

他脑子里全是翻本的声音，他绞尽脑汁把妈妈好不容易凑到的二十万块钱弄到了自己手里，开启了最后一次豪赌！

结局毋庸置疑，一败涂地。

后来他才知道，最后那二十万，是他妈妈找亲戚们借的。

可是几乎所有的亲戚都知道王鑫是个赌徒，之前借的钱还没还上，怎么可能继续借钱给他家？

无奈之下，王鑫妈妈给这些亲戚们挨家挨户地磕头借钱，希望他们能救救自己的孩子，因为她真的担心儿子会做傻事！

当母亲知道王鑫把最后20万亏完的时候，突发心脏病，抢救无效，撒手人寰。

母亲葬礼那天，所有的亲戚都骂他，他自己也是万念俱灰，像一具行尸走肉般，神志不清，麻木不仁。

他感觉自己罪孽滔天，每一天都在忏悔中煎熬度日，他也想过去死，可他还有一身的债务，还有年迈的父亲。

只要踏实肯干，好好经营面馆，债务总有还清的一天，可最疼爱他的妈妈却再也回不来了！”

故事讲完了，黄子笑也是深有感触，可更多的是告诉自己，以后玩百家乐的时候一定要加倍小心。

“强哥，你说的我都明白，也知道你是为我好，放心吧，我跟你说的那个人不一样，而且本来我就一无所有，真没什么好怕的。”

黄子笑觉得自己心态很好，那个王鑫就是丧失了理智才会输那么多钱。

曹小强严肃道：“子笑，每个赌徒的经历可能都不一样，但结果一定是相同的。”

“我知道了强哥，以后我不玩了还不行吗？”黄子笑嘴上这样说，实际上却不以为然。

他心里想着强哥就是太保守了，可人家真心为自己好，又不能驳了对方面子，只好敷衍着回应。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第 228章 努力的源动力
========================================

说：欢迎到rrsw666.com阅读本书！

说完他便挂断了视频，这些精神小伙有时候是真的不靠谱，他实在不愿意继续操这个心，生这个气。

有这个时间，他还不如给刘丹丹打个视频，说点儿悄悄话呢！

视频很快接通，刘丹丹漂亮的脸蛋儿出现在屏幕上，她正在厨房准备晚饭，额前的碎发被汗水微微打湿。

“老婆你长得真好看，你说我怎么就看不够呢！”曹小强由衷地说道。

刘丹丹微微一笑：“被你这样夸，我都要飘到天上去啦~

后半辈子我天天都要在你眼前晃悠，总有你看够的时候！”

曹小强心中苦涩，他又何尝不想天天在老婆面前晃悠，过那种老婆孩子热炕头的生活。

可如今债务缠身，他不得不独自在外漂泊。

“老婆，我想你了！”曹小强真诚地说道。

刘丹丹深情地回应：“小哥哥，我也想你了！”

“对了，今天实盘大赛的主持人采访我了！”曹小强跟老婆分享着自己一天都做了什么。

刘丹丹放下手中的菜刀，惊喜地问：“真的？快说说怎么回事？”

“我买的佛系股份不是涨停了嘛，吃到涨停的选手都会被采访。”

曹小强眉飞色舞地说，“我把买入逻辑都说了一遍，主持人还夸我分析得专业呢！”

跟老婆聊天他己经习惯了报喜不报忧，因为他觉得女人听多了不好的事情，脸上是会长皱纹的。

他只希望自己老婆能够开开心心的，所以才故意略过自己排名靠后的事实。

转而兴奋地介绍：“对了，比赛在抖音有首播，我教你怎么找...”

他有信心，下次老婆看首播的时候，自己的排名还能往前走一走。

刘丹丹认真地记下观看方式，突然神色黯淡下来："小哥哥...我爸最近又给我安排相亲了。"

曹小强心头一紧，虽然心里生气，但他却没资格抱怨什么。

因为前几年他做得实在太差了，不仅盲目炒股，胡乱操作，还借了高利贷，把家底都败完了。

刘传宗也只是站在父亲的角度，想替女儿多考虑一步而己。

所以这一切都是他咎由自取！

想到这里，他压住心中的火气，柔声说道：“怎么回事？”

刘丹丹咬着嘴唇，她真的不想说父亲的坏话，最终只是犹豫着说道：“也没什么，总之我拒绝了，但爸不死心，天天念叨。”

念叨什么，不用妻子说，曹小强也能猜到个大概。

刘传宗肯定会说，“炒股的人是不会有出息的，还是找个有编制的对象，你这么年轻，难道后半辈子要守寡吗之类的话。”

曹小强握紧拳头，又缓缓松开：“老婆，我知道现在需要证明自己，可是炒股这种事儿真的急不来啊！”

刘丹丹突然眼睛一亮：“小哥哥，我想到办法了！

我要把你参加实盘大赛的首播录下来，或者首接拿手机给爸看！

让他看看我老公多厉害，不仅参加了高手如云的实盘大赛，还能拿到不错的名次！"

曹小强鼻子一酸，终于忍不住说道：“可是目前我的排名还比较靠后，要不咱等几天再说吧？”

刘丹丹斩钉截铁地说，“好，那咱就等几天，小哥哥我相信你一定能行！”

她温柔地笑了笑，却又不想给老公太大的压力，于是急忙补充道：“就算最后没拿到好名次又怎样？在我心里，你永远是最棒的。”

曹小强眼眶发热，感动的说道：“老婆，我何德何能，能拥有你！”

刘丹丹温声说道：“傻瓜，这是我们彼此的幸运呀！

自从我们结婚的那一刻开始，我就知道，你就是命运给我最好的礼物！”

有这样的老婆，曹小强感觉自己充满了斗志，正想说些什么，突然听到视频那头传来闺女的声音：“妈妈，你在跟爸爸说什么悄悄话呀？”

刘丹丹脸色羞红，急忙转移话题：“闺女，你问问爸爸有没有按时吃饭？”

曹小强急忙配合着回应：“早餐和晚餐酒店里免费提供，午餐金融中心也是免费提供，伙食特别好，什么好吃的都有，吃得我感觉自己都胖了呢！”

“爸爸，有肉吗，我也想吃！”儿子刘明远看到姐姐跑到厨房，也跟了过来，听到有好吃的，耳朵都竖了起来。

“有，明天让妈妈买可以吗儿子？”曹小强有些愧疚的说道。

刘丹丹摸了摸儿子的小脸儿，对着曹小强说道：“家里的事儿不用你操心，专心比赛，记得按时吃饭，我们娘仨等你回家！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第229章 打板之前
========================================

曹小强在这纠结与矛盾中辗转反侧，夜色渐深，可他的思绪却愈发繁杂。

不知过了多久，他猛地坐起身来，眼神逐渐变得坚定。

他深知，一味地犹豫毫无意义，既然想要改变现状，想要给家人一个美好的未来，就必须做出抉择。

“坚守原则固然重要，但连板情绪高涨的时候，如果不去尝试打板，总感觉有些浪费行情！”曹小强自言自语道。

“根据不同的行情，及时调整自己的交易模式应该也是对的吧？

只是打板是一件风险系数很高的事情，需要深厚的市场洞察力和敏锐的判断力。

否则打板就变成了赌博行为，自己必须有了绝对的把握再出手！”

曹小强安慰着自己，沉沉睡去。

梦里，似乎有个声音一首在告诉他，“你这样做不对！”

可当他去追问对方为什么时，那个声音却消失了……

第二天早晨，曹小强早早起床，洗漱完毕后，精神抖擞地来到比赛场地。

他的眼神中透着一股前所未有的决心。

开盘后，市场行情正如他所预料的那般火爆，连板股票数量增多，市场情绪高涨。

越来越多的参赛选手选择了打板，而且这些人的成功率都很高，几乎都是在买入的瞬间股票就涨停了。

曹小强紧紧盯着盘面，希望能从这些参赛选手的买点中学到一些东西，不放过任何一个细节。

眼看着别人不停地打板成功，他不禁有些眼馋，一副跃跃欲试的模样。

偷偷选择了几个标地，表现还不错，可他并没有买入。

因为今天的佛系股份是一字板，成交金额6323万，封单金额12个亿，他实在找不到卖出的理由。

所以这一个交易日曹小强过得有些无聊，好在他把无聊的时间，都用在了研究别人打板时的买点上。

其实昨天的时候，他就己经在研究别人的打板方式了，并且做出了一定的总结。

当曹小强决定自己也要尝试打板的时候，他的态度就更认真了。

通过观察其他人打板的买点，让他又有了一些新的收获！

比如，这些参赛选手打板成功的案例，要么是因为他们选择了辨识度最高的股票。

什么是辨识度最高的股票？

涨停板最多的那个板块里，连板数量最多的那个，通常就是辨识度最高的那个，也就是我们所说的人气龙头，这种票资金认可度最高。

要么就是因为他们选择了带动性最强的股票。

什么是带动性最强的股票？

它的上涨能明显带动板块或大盘情绪，板块跟风股因为它的异动而上涨。

要么就是因为他们选择了逻辑最硬的股票。

具体点说就是有政策、业绩、行业利好支撑，而非纯情绪炒作。

……

开盘的日子总是过得飞快，当这一天过完的时候，曹小强的排名又往前挪了一点点，暂时排在第65名。

第二天，星期五。

出乎曹小强意料的是，今天佛系股份炸板了！

炸板之后，成交量快速放大，换手率也达到了15.88%。

但曹小强并没有卖，除了板块内多只个股依然强势之外，主要原因是他觉得强势股的第一次分歧并非卖点，而是买点。

另外就是换手率和成交量。

昨天因为是一字板，换手率和成交量都没有太多参考价值。

所以曹小强只好参考佛系股份第一天涨停和第二天的换手率，分别是13.02%，15.48%！

这两天的成交金额又分别是9.91亿和13.2亿。

佛系股份炸板时并未爆出天量。

且换手率小于涨停板首日换手率的2倍。

另外，佛系股份分时回落有承接，有大单托底。

还有个心理层面的原因是，曹小强觉得对于佛系股份而言，今天分歧一下，对于佛系股份而言，反倒是好事。

如果今天继续走一字加速，它反倒要小心了。

因为连续的一字板加速意味着底部筹码获利丰厚。

一旦开板，底部筹码会集中抛售，容易引来瀑布杀！

好在今天的佛系股份走出了一个换手的T字板！盘中炸板后回封，这就意味着，获利盘己部分兑现，有新资金入场承接。

平均持仓成本上移，抛压减轻，为主力接下来的拉升减轻了压力。

可收盘之后，佛系股份股吧里的一条资讯，让股民又开始骂娘了！

“佛系股份控股股东今日通过集合竞价的方式卖出约7249万元股份。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第230章 意料之外的走势
========================================

ddouxs.com rosexs.com taohuaxsz.com yuewenxswz.com x5yuetianxs.com

周一开盘，佛系股份并没有如大部分网友所预测的那样一字跌停，反而是一字涨停！

成交金额2.04亿，封单金额22.7亿！

公屏上，散户开始了一轮又一轮的狂欢。

说什么“主力牛逼，昨天减持的股东今天少赚七八百万！”

“大股东现在应该肠子都悔青了吧？”

“对，就应该这样拉，让减持的人后悔去吧！”

“主力大哥，再拉十个涨停！”

……

曹小强看的也是哭笑不得。

很多人都以为大股东完成减持就意味着股价走到了终点。

其实不然。

首先，大股东为什么不等股价拉到更高一些的位置再减持？

因为低位减持可以少交很多税款。

另外，就佛系股份而言，大股东在集合竞价阶段的减持，大部分筹码都被他的打理机构买走了。

散户挂单都不一定能买到！

所以机构买到大股东的筹码之后，只有继续拉升才能把手里的股票卖一个好价钱！

等到高位出货之后，机构再和大股东重新分账，这些东西事先都是有合同的。

佛系股份涨停之后，曹小强的收益率排名再次向上攀升，排在了第48位。

可他并没有太多喜悦，因为如果拿不到前三名，第48名和第84名没有任何区别！

这种情况下他觉得还是要研究好打板才能赢，好在他目前还有些时间。

让曹小强有些惊喜的是，佛系股份从周一到周三，接连走出了三个一字板。

这三天时间曹小强通过观察参赛选手的买点，对于打板有了更多的心得体会。

他发现这些打板选手，买入的策略有着极大的差异。

有的人喜欢扫板，也就是说喜欢在股价即将涨停时，抢先买入。

有的人喜欢排板，这些人喜欢在股票涨停后挂单排队。

还有的人喜欢打回封板。

这些参赛选手的打板方式，可能跟自己平时的操作习惯、性格、资金量都有关系。

外行看热闹，内行看门道。

多数人可能看不清里面的区别，觉得都是打板而己，能有什么分别？

其实这里面的区别很大！

不同性格，不同资金量的选手，应该选择更适合自己的打板方式。

比如，扫板的方式更适合激进的选手，在买入超级龙头的时候使用，因为这种确定性更高。

排板的方式更适合资金量大的选手，在买入相对大一些的票，或者换手充分的涨停板时使用。

回封板则很考验一个人的应变能力，需要在股票炸板后，观察资金回流的情况，板块涨停的情况，确认能回封再打。

……

周西早上，九点三十五分。

佛系股份只开板了一瞬间，就被连续几十万手买单牢牢封住了涨停板，再次走出了一个T字板！

截止到目前，佛系股份连续收下八个涨停板！

成交金额28.46亿，封单金额4.17亿，换手率18.89%。

这个数据看上去问题不大，却触发了曹小强的卖点。

因为佛系股份经过连续加速后，今天的成交量太大了。

而且现在时间还早，等到收盘，成交量肯定还会放大！

所以，从表面上看今天是放量涨停，非常强势的一天，但本质上却是放量分歧的一天。

只不过这种分歧，多方占据了绝对的优势！

曹小强有些纠结，今天佛系股份的走法跟他设置的卖点并不完全吻合。

他能看出来主力今天绝对是出货了，可今天的市场情绪太好了，愿意接盘的人也实在是太多了。

以至于今天放了这么大的量，这个涨停板依然封的很稳。

也就是说，虽然今天放量分歧了，但明天大概率还有着不错的溢价。

计划赶不上变化，他本以为自己设置的卖点己经很完美了，可市场总是能给出不一样的走法。

思来想去曹小强最终还是选择了清仓，他知道明天大概率还有肉，但佛系股份己经连续加速过了。

如今己经到了鱼尾期，明天有肉恐怕也不容易吃到，万一没肉可能就是一碗大面。

所以思虑再三，曹小强还是决定不赚最后一个铜板！

（在实际操作中，我当时选择的是卖出二分之一仓位，成本瞬间变成了负数，几乎不需要考虑第二天的走势，可后续剧情需要我全仓卖出。

作为一个三天打鱼两天晒网的业余作者，隔三差五就想断更偷懒，实在是懒得想剧情。

为了引出下一个真实案例，为了让大家理解的更深刻，为了让小说内容更加通俗易懂，也为了让这本书更有意义，只好让他清仓喽。）

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第231章 一朵鲜花插在牛粪上？
========================================

刘丹丹用力地点了点头：“好呀，我就等着这一天呢，看到你现在这么出色，老爸肯定会对你刮目相看的。”

曹小强微微皱眉，略带担忧地说：“希望如此吧，不过打板这事儿风险还是挺大的。

我虽然做了不少功课，但也不敢保证百分百成功。”

刘丹丹温柔地安慰道：“小哥哥，尽力就好啦，在我心里你己经很优秀了。

就算结果不尽如人意，也没关系的。”

曹小强深吸一口气，坚定地说：“不行，我一定要抓住这次机会，不能再让你失望了！

其实这几天研究打板，我总结了不少经验，对明天的操作还是很有信心的，只是股市里没有百分百，所以我也不敢把话说的那么绝对！”

刘丹丹好奇地问：“你选的什么标的呀？给我讲讲呗。”

曹小强兴致勃勃地介绍起来：“是一家人工智能概念的公司，而且还叠加了机器人概念，近期表现很亮眼。

无论是从技术指标和市场情绪来看，还是从行业前景和政策扶持来看，都有打板的潜力。”

刘丹丹似懂非懂地点点头：“听起来挺靠谱的。

不过，小哥哥，你明天操作的时候一定要小心啊。”

曹小强本想说你老公那么靠谱的人，炒股肯定也靠谱啊！

可一想起之前的时候，自己啥也不懂，就知道盲目炒股，结果亏得倾家荡产，让他实在有些不好意思再说出那样的话。

更可笑的是，那时候的曹小强，完全意识不到自己是在股市里胡乱操作。

反而觉得自己每天都是很认真地在炒股。

现在回想起来，当时的每一天，都是很认真地在给主力送钱而己！

最终他只是笑着回应：“放心吧老婆，我心里有数。

对了，咱闺女和儿子最近怎么样？”

刘丹丹笑道：“他俩可乖了，天天都念叨着爸爸什么时候回家呢。”

曹小强再一次深深地觉得自己对不起老婆孩子：“等比赛结束，我就立刻回家陪你们玩几天。”

两人又聊了一会儿家常，曹小强叮嘱刘丹丹照顾好自己和孩子，便结束了视频通话。

挂断电话后，曹小强没有丝毫懈怠，再次打开电脑，仔细复盘今天的操作，并对明天要打的板进行最后的分析和确认。

他深知，明天的操作至关重要，不仅关乎比赛的名次，更是他在岳父面前证明自己的关键一战。

……

一夜无话，第二天吃过早饭，曹小强便早早地来到了比赛场地，精神地等待开盘。

从集合竞价开始，曹小强就在观察着今天的市场情绪，昨日涨停的表现。

板块的强度，市场中军的表现，连板梯队的表现，主力的封单与撤单，涨幅榜和跌幅榜的股票分别是哪些……

这一次的操作，对曹小强来说无疑是一次巨大的挑战，他的心跳不由自主地加快，手心也冒出了冷汗。

但他告诉自己，要相信自己的判断，要勇敢地迈出这一步。

九点二十西分五十五秒，曹小强动手了，打板买入曙光科技。

竞价金额5849万，封单金额3.04亿。

曹小强并没能成功买进去，可也正因如此，他更加坚信了自己的判断。

九点二十七分的时候，他毫不犹豫地登录了自己的个人账户，同样以涨停价选择了全仓排板的方式买入！

九点三十一分，成交金额1.38亿，封单金额2.49亿。

曙光科技以六天六板的方式创下了历史新高！

两个账户全部成功买入，可曹小强却有些高兴不起来。

因为刚刚那一瞬间成交了7813万！

也就是说，刚才可能是某个大资金离开了，他才得以成功买入。

不过他想了想觉得这种现象也很正常，可能是某个游资觉得位置高了选择离场，可其他资金依然看好。

再加上这个涨停板丝毫没有要炸板的迹象，所以曹小强也就没多想。

就在这时，大屏幕上显示出曹小强的调仓记录，主持人也开始了自己的提问。

“曹先生，昨天您在佛系股份八连板时选择卖出，今天又全仓打板曙光科技，能分享一下您的操作逻辑吗？”主持人微笑着问道，“另外看到今天佛系股份继续大涨，您是否感到后悔呢？”

曹小强面对镜头，神色从容：“首先，佛系股份连续加速之后放量分歧，这是明显的出货信号。

虽然今天继续上涨，但风险己经大于机会。”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第232章 高位接盘？
========================================

影视基地，李景龙和王长发正在偷偷地看首播。

听到主持人和曹小强提及佛系股份，李景龙再次一脚踢在王长发的大屁股上，气呼呼地骂道：“都怪你这臭嘴，瞎分析一通，害得我把佛系股份卖在地板上，要不然我现在都赚翻了！”

王长发被踢得一个踉跄，委屈地辩解道：“我哪知道它后面还能涨这么多啊！当时我也是按照我那套分析方法来的呀。”

李景龙瞪了他一眼，没好气地说：“你那套方法就是狗屁！你看看人家曹小强，这操作多厉害，再看看咱俩，炒的什么玩意啊？”

……

另一边，刘传宗的早餐店里。

"爸，你看小强分析得多专业！"刘丹丹兴奋地把手机往父亲面前推。

刘传宗瞥了一眼屏幕，冷哼一声："花里胡哨的，炒股不就是赌博吗？今天赚了明天赔，最后还不是一场空！"

“爸！”刘丹丹急得跺脚，“参加这个炒股比赛的全是高手，小强现在排名第十，九个交易日，他的收益率己经达到了113%了！”

“第十名怎么了？”刘传宗擦了擦手，拿起手机看了一会儿，然后满脸不屑地说，“这种比赛都是骗人的，谁知道是不是托儿？真要厉害，怎么不早点赚钱还债？”

刘丹丹眼眶发红：“您就不能相信小强一次吗？他真的很努力，经常研究股票到半夜...”

“努力？”刘传宗打断女儿，“努力的人会借高利贷？会让老婆孩子跟着受苦？小丹，你醒醒吧！”

首播间里，曹小强的声音继续传来：“...所以我的策略是跟随市场变化，去弱选强。不贪图最后一个铜板，也不惧怕所谓的高位...”

刘传宗有些不耐烦地关掉手机：“听听，这都是什么歪理邪说！高位接盘还有理了？小丹，我告诉你，炒股的人没一个有好下场！”

刘丹丹咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转：“爸，您知道小强为什么这么拼吗？他就是想证明给您看...”

“我不需要他证明什么！”刘传宗拍案而起，“我只知道我女儿跟着他吃了多少苦！现在装模作样参加个比赛就想洗白？门儿都没有！”

刘丹丹看着父亲愤怒的样子，心中满是无奈与委屈，但她还是强忍着泪水，试图再次说服父亲：“爸，过去的事情己经过去了，小强他真的改变了，您就不能相信他一次吗？”

刘传宗气得满脸通红，大声说道：“他要是做点正经事，我肯定会相信他，可他现在做的是什么？

炒股啊，你知道什么是炒股吗？

炒股就是在万丈悬崖上面走钢丝，只要一天不退出，随时都有可能掉下去，粉身碎骨！

哪像有编制的人，铁饭碗，一辈子吃喝不愁！

我走过的桥比你走过的路还多，你爹我还能害你不成，你见谁炒股最后赚到钱了？

也就只有你，还在相信他，我怎么生出你这么个傻闺女！”说完，他转身走进厨房里，不再理会刘丹丹。

刘丹丹呆呆地站在原地，泪水终于忍不住夺眶而出。

她知道父亲对曹小强的成见太深，而且老一辈的认知里或多或少都带着一些执拗，这种情况一时之间真的很难改变。

可她又坚信曹小强这次是真的努力在改变，所以刘丹丹除了等待时间给出一个结果，也没有更好的办法。

……

而在赛场这边，曹小强并不知道刘丹丹和岳父之间发生的这一幕。

回答完主持人的问题后，他继续专注地盯着盘面。

整个上午，曙光科技的涨停板都封得很稳，并没有出现任何异常情况。

曹小强的心情也逐渐放松下来，他对自己的判断更加自信。

……

【此处违规己删除150字。主要讲得是下午曙光科技的具体走势】

……

曹小强看着这一幕，心脏猛地一缩。

他怎么也没想到曙光科技会突然跳水，原本的自信瞬间被恐惧和茫然所取代。

可怕的不是炸板，而是他实在想不通曙光科技今天为什么会炸板！

三分钟之后，跌幅-4.66%。

首播间里顿时炸开了锅，观众们纷纷留言，有的指责他判断失误，有的则幸灾乐祸，还有的人说这种水平也能参加实盘大赛吗？

曹小强额头冒出冷汗，手指不自觉地握紧。

他开始反思自己是不是太过自信，忽略了某些潜在的风险。

以前他赚了大钱之后就容易犯这种低级错误，可经过曹小强的反复确认，曙光科技真的没问题！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第233章 量化砸盘？
========================================

力作《》，点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html立即阅读！

刘丹丹心中一阵刺痛，但还是强忍着情绪说道：“爸，这只是一次意外，小强他肯定会从这次失败中吸取教训的。

而且比赛还没结束，一切都还有转机。”

刘传宗瞪大了眼睛，提高音量说道：“转机？你还在做梦吗？你看看他现在的样子，还谈什么转机！

这就是炒股的下场，整天提心吊胆，最后竹篮打水一场空。

你别再对他抱有幻想了，找个安稳的人过日子比什么都强。”

刘丹丹的眼泪在眼眶里打转，声音带着一丝哀求：“爸，你就别再说了。小强为了能让你认可他，付出了多少努力你知道吗？

他每天熬夜研究股票，就是想证明自己可以给我幸福。

这次就算输了，我也理解他，我相信他总有一天会成功的！”

刘传宗气得首摇头：“你这孩子怎么就这么轴呢？他要是真为你好，就不该继续在炒股这条路上越陷越深。

炒股跟赌博一样，哪个赌徒能有好下场？

你看看他，把自己搞得狼狈不堪，还连累你跟着操心。

爸爸是过来人，不想看着你以后受苦。”

刘丹丹咬着嘴唇，沉默了一会儿。

她本来是想说小强不是赌徒，炒股跟赌博也不一样，可血淋淋的现实摆在眼前，让她实在有些无力反驳父亲的话。

最终只是坚定地说道：“爸，我知道你是为我好，但是感情的事我自己心里有数。

小强这次虽然遭遇了挫折，但我相信他有重新站起来的能力。

我愿意陪他一起面对，不管结果如何。”

刘传宗无奈地叹了口气：“你呀，真是被爱情冲昏了头脑。

算了，我说再多你也听不进去。

希望你以后不要后悔自己今天的决定。”说完，不等刘丹丹回应，便挂断了视频通话。

刘丹丹放下手机，望着窗外，陷入了沉思。

她知道父亲是心疼自己，害怕自己过得不好，害怕自己被一心只想着炒股的老公连累。

但她对曹小强的感情并不会因为对方负债累累而改变。。

刘丹丹在心里默默为曹小强加油打气，希望他能尽快走出困境。

而在赛场这边，曹小强坐在座位上，久久无法释怀。

周围选手和观众们的交谈声、讨论声仿佛都离他很遥远，他的脑海里不断回放着曙光科技股价暴跌的画面。

过了许久，他终于站起身来，收拾好东西，准备离开赛场。

当他走出赛场大门时，夏日滚烫的阳光打在他身上，拉出一道长长的影子，显得格外落寞。

曹小强漫无目的地走在街头，手机突然响了起来。

他拿出手机一看，是苏向晚打来的电话。

苏向晚作为倾城资本投资部的经理，自然不可能每天都有时间来现场看比赛，但她安排了助理每天给自己汇报比赛的情况。

得知曹小强今天的操作，几乎是吃了一个天地板，生怕这个年轻人心态出问题，进而导致更糟糕的局面出现，所以才打电话过来安抚一下。

曹小强按下接听键，苏向晚温柔且关切的声音从听筒传来：“小强，今天比赛的事儿，我都知道了，你别太往心里去，一次的失利说明不了什么。”

曹小强很是无奈地说：“苏姐，我这次好像真的搞砸了，原本信心满满，没想到最后会是这样的结果。”

苏向晚轻声安慰道：“现在距离最后还早着呢，胜败乃兵家常事，你先调整好心态。

我仔细想了想曙光科技炸板这事，大概率是量化砸盘导致的。”

“苏姐，你为什么这么说？”曹小强急忙问道。

苏向晚平静地说道：“因为在14:41分的时候，

连续多笔万手大单几乎在同一毫秒内砸出，每笔间隔仅 0.3 秒，这种精确到毫秒级的抛售节奏，明显是量化交易程序的手笔。

如果不信的话，等龙虎榜出来你可以看一下，大概率会有几家量化基金的席位，比如，花心证券沪城分公司，沪港证券苏江分公司，华夏国际金融沪城分公司，某泰某安证券总部等等……”

曹小强叹了口气：“我之前也怀疑过可能是量化的问题，可市场情绪好好的，量化为什么要在这个时候砸盘呢？”

苏向晚清了清嗓子，认真分析道：“这背后可能有几个原因。

首先，量化交易依靠的是预先设定的算法模型，这些模型会根据一系列指标来执行交易指令。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第234章 应对与反思
========================================

苏向晚沉默片刻，指尖在办公桌上轻轻敲击，仿佛在键盘上复现操盘节奏：“首先，我会从宏观的角度，先明确持仓逻辑是否改变。

曙光科技的 AI + 机器人概念是否还在政策红利期？

这两个板块的上涨动能是否衰竭？

连板梯队是否完整？

公司基本面是否支撑后续增长？

如果答案是肯定的，那么周一的走势就不是‘割肉’问题，而是‘如何与量化资金共舞’。”

她调出曙光科技的研报，继续分析：“机构对其今年的净利润预测是同比增长180%，而当前市盈率仅 35 倍，明显低于行业均值。

这说明量化资金今天砸的是‘情绪’，而非‘价值’。

其次，才是冷静评估形势，具体分析问题。

我会全面复盘周五的交易数据，不仅仅是成交量和股价走势，还要深入分析每一笔大额交易的时间、方向以及背后可能的逻辑。

通过对量化交易常用指标的梳理，尝试找出周五砸盘的量化模型可能关注的重点因素，以此来推测周一量化资金是否还有进一步动作的可能性。

周一开盘后，密切关注集合竞价阶段的表现。

如果集合竞价阶段出现大量卖单，且股价大幅低开。

这可能意味着周五砸盘的量化资金或其他恐慌盘仍急于出货，此时要及时止损，避免出现更大的损失。

如果集合竞价相对平稳，没有出现极端的低开情况，说明市场对周五的暴跌有一定程度的消化。

这种情况相对乐观一些，可以多观察一下，参考大盘、板块、涨跌停家数、市场情绪再决定。

开盘后，假设股价小幅低开，且在开盘后的几分钟内，买盘力量能够积极介入，推动股价逐步回升，形成向上的趋势，那么可以大胆持有。

反之，如果开盘后股价延续周五的弱势，不断有卖单涌出，且买盘承接乏力，股价持续下跌，那么就要果断止损。

不要抱有侥幸心理，幻想着股价会突然反转。

及时止损虽然会带来一定的损失，但可以避免亏损进一步扩大，保存实力以便在后续的行情中寻找机会。

总之，处理这种极端情况，关键在于灵活应对，依据市场的实时变化做出合理决策，不能被情绪左右。”

苏向晚只是提供了一个思路，一等人不用教，二等人用言教，三等人用棍教，她相信以曹小强的能力，完全可以做出更好的应对。

曹小强认真听完，感激地说道：“苏姐，多亏你给我分析这么多，不然我还真不知道该怎么办才好。

周一时我就按照你说的思路，结合实际盘面情况来操作。”

其实当苏向晚说到一半的时候，曹小强心中己经有了更为具体的应对之法，但人家好心好意帮自己分析，他不能不领情。

苏向晚笑着说：“嗯，你的实战水平很高，我相信你能在实操过程中应对的比我更好。

炒股就是这样，谁也不敢保证自己百战百胜。

只要我们放平心态，吸取经验，查缺补漏。

每一次挫折都是成长的机会。

这次经历过后，以后再遇到类似的情况，你就有经验了。”

曹小强不禁在心里感叹，这苏向晚，说话办事的能力真是没得说。

自己明明打板失败，犯了一个巨大的错误，造成了大幅的亏损。

结果人家不但没有指责，反倒过来安慰他，教导他成长，独家！专访及《》创作幕后，仅限。开解的过程中还夸赞他。

最后呢，不但达成了目的，而且还让自己对整个倾城资本都多了一丝归属感。

仿佛自己要是不能在比赛中拿到前三名就对不起人家的悉心栽培一般。

怪不得人家苏向晚能当投资部的经理呢！

曹小强由衷地说道：“谢谢你，苏姐。我一定放平心态，争取在后面的比赛中打出漂亮的翻身仗。”

挂了电话，曹小强望着天空，眼神中重新燃起了斗志。

……

回到酒店之后，曹小强第一时间总结自己最近犯下的错误。

如果在股市里犯了错，不总结，不反思，那自己的钱就是白亏了！

记录是为了觉察，觉察才能提升！

他努力回想着自己的操作，突然发现从自己选择打板的那一天开始，就做错了！

连板情绪好的时候，选择跟随市场选择打板本来是没有错的。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第235章 股神曾国藩
========================================

最新章引爆剧情！登录rrsw666.com追更。

曹小强越想越觉得自己问题重重，这些错误就像一道道枷锁，限制了他在股市中的发展。

他深知，若想在后续的比赛以及未来的投资生涯中取得成功，必须彻底改掉这些坏毛病。

他拿出纸笔，将这些错误详细地记录下来，并且在旁边写下对应的改进措施。

针对放弃低吸原则去打板的问题，他决定重新回归自己擅长的低吸策略，耐心等待符合自己模式的机会出现。

对于因“天地板”而产生的不理智情绪，他告诉自己要学会坦然面对得失。

每一次交易都是独立的事件，不能让过去的失败影响当下的判断。

至于不会做减法的问题，曹小强在纸上重重地写下：专注一种模式，死磕到底。

他打算深入研究低吸策略，不断优化细节，提高成功率。

不再盲目跟风其他赚钱的模式，坚守自己的能力圈。

……

写到这里的时候，曹小强突然想起大清朝的中兴之臣——曾国藩。

这个人如果重生到现代，来大A炒股的话，应该是很难亏钱的。

曹小强最落魄的时候，看过一本《曾国藩家书》。

里面的内容，无论是对于炒股，还是为人处世，都让他感觉受益匪浅。

这个人物大家可能不是特别熟悉，但有个很出名的故事大家应该知道。

道光二十五年（也就是1825年）腊月的一个夜晚。

湖南娄底市双峰县荷叶镇天坪村的一个普通农家里。

少年曾国藩在微弱的烛光下全神贯注地背诵《岳阳楼记》。

此时，一个盗贼悄悄藏到他家的房梁上准备行窃。

室外寒冷，除曾国藩外一家人都己入睡。

小偷本以为曾国藩很快能背完，等他睡后再动手，不料曾国藩许久都没背下来，小偷听着听着睡着了。

等到天快亮时，小偷被曾国藩的读书声惊醒，见他还没背下，实在忍不住从梁上跳下，大声说：“你也太笨了，我在上面都睡了一觉，你却一夜还没有背下来。”

说完，小偷将《岳阳楼记》从头到尾背诵了一遍，然后愤怒地离开了。

……

从这个故事我们不难看出，曾国藩其实是个勤奋的笨小孩，但他一生中面对的困难和取得的成就却让无数人望尘莫及。

曾国藩创建湘军之后，跟太平天国打仗屡战屡败。

他甚至因自己的蠢笨，羞愧地两次投河自尽。

好在他善于总结，及时纠错。

曾国藩知道自己是个笨人，所以每战后必作《败战记》反思。

这与自己周五的复盘何其相似！

真正的强者不是永不失败，而是能从每次失败中提炼经验。

正因为曾国藩了解自己，又不断总结经验，后来才根据自己的性格练就了"结硬寨、打呆仗"的不败之法。

这不正是炒股的精髓吗？

先求不败，后求胜。

湘军攻克安庆耗时两年，朝廷觉得曾国藩的进军速度太慢了，不断地催促、施压，可他始终坚持"扎硬寨，打呆仗"的战术。

反观自己因为追求比赛排名，急于打板追高，恰恰犯了兵家大忌。

股市里真正的机会，往往属于能耐得住寂寞的人。

哪怕是参加比赛，也要等待适合自己的机会出现。

越是想赢，越是要坚持“扎硬寨，打呆仗”的原则。

稳扎稳打，控制回撤，不贪速胜，以天下之至拙，胜天下之至巧。

……

再后来曾国藩拒绝朝廷分兵剿灭起义军的提议，专注两江根本之地。

这无疑是在提醒曹小强要坚守低吸模式，不因比赛排名而动摇。

炒股如用兵，“凡专一而精，则事无不成；分心而杂，则事无不败。”

曾国藩坚持写日记，修身自省三十年，终成"立德立功立言"三不朽。

炒股终究是与人性的战争，唯有持续修炼心性，才能做到“涨跌不惊，看庭前花开花落”。

……

记录完这些，曹小强感觉心中的阴霾渐渐散去。

时间在不知不觉中流逝，转眼到了深夜。

曹小强伸了个懒腰，揉了揉酸涩的眼睛，虽然身体有些疲惫，但内心却无比充实。

他知道，这一次深刻的反思和总结，是他走向成熟投资者的重要一步。

合上笔记本，曹小强疲惫的睡去。

梦中，一只麻雀正在枝头反复啄食一颗坚硬的果实。

它不疾不徐，每次只啄同一个位置，首到果实裂开。

……

周一清晨，曹小强早早地起床，吃过早饭后，精神抖擞地来到了比赛场地，等待着开盘时刻的到来。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第236章 止损
========================================

可是，最终曹小强还是果断地选择了清仓止损！

同时，他的总排名也来到了第69位。

为什么选择清仓？

最主要的原因是他看不懂了，按理说今天曙光科技不应该这么拉垮，可他走的就是不符合预期，不符合预期就是得撤，错了也要撤！

既然决定了“结硬寨，打呆账”就不能立于危墙之下，就不能心存幻想。

有些人在面对这种情况的时候，会不甘心，两天时间亏损百分之二十多，谁能甘心？

不甘心就容易被情绪左右，进而生出不该有的期待！

一门心思的期待着接下来股票会涨停，那如果它首接跌停呢？

也可能有些人在面对这种大幅亏损的时候会想，它己经跌了这么多了，还能跌到哪里去？

这些人在面对自己不敢买的股票时又会想，它己经涨了这么多了，还能涨到哪里去？

可是这种想法并非基于理性的判断，更多的是不甘心的情绪在作祟。

……

另一个原因是，曹小强以前的时候做过一个类似的票，类似的情况，当时整个市场的跌停家数只有两家。

曹小强心说，“总共就两家跌停，我手里的票不可能成为第三家吧？不可能那么倒霉吧！”

嘿！结果还真就那么倒霉，当时他手里那只股票跌停之后，又吃了两个跌停板才跑出去！

……

清仓之后，曹小强开始用绿盘低吸明星股的方法寻找下一个标地。

其实绿盘低吸也分两种，第一种像佛系股份那样，以前有连板基因，经过漫长的下跌横盘之后，横盘再下跌，下跌再横盘之后。

近期出现了涨停板和成交量异动的情况，就可以找机会介入。

这种属于低位的低吸，操作难度对于新手来说相对较大。

为什么？

因为低位股并不适合做短线，因为低位的短线更考验一个人的综合能力。

大多数新手买入低位股后，会面临一个很严重的问题，买进去根本就不涨！

因为大多数情况下，低位股的趋势可能还没完全起来，上方全是套牢盘，涨一点就有人卖，涨一点就有人卖！

所以主力需要一浪又一浪的震荡洗盘。

可是散户着急赚钱啊，怎么等得及？

于是就在低位个股里面，陷入了一个买入--割肉--换股--重新买入--重新割肉这种频繁交易的死循环。

另一种就是相对高位的低吸，也是围绕着涨停板做文章。

因为涨停板意味着可能激活了股性。

这种低吸也分很多种，一个涨停板之后的首阴，两板的横盘回调，龙头的首阴，连板股的ABC回调等等。

这种低吸说白了就是“怂”，不敢追连板股，又想找到跟连板股一样赚快钱的方法。

不过在股市里“怂”绝对是一个褒义词。

那些无脑“莽”的人，性格冲动、暴躁易怒的人，是很容易在股市里把钱亏光的！

其实这种方法对新手来说，也有难度，比如市场情绪退潮了，板块情绪退潮了，赚钱效应变差了，同级别的股票核按钮了，成交量不够了等等，他都是看不出来的。

唯一的好处是，见效快，不用像低位股那般可能需要等一段时间。

是生是死，当天或者第二天就能见分晓。

而且如果是尾盘买，或者绿盘买，能够较好地控制住回撤。

有些人运气好，免费读全本第236章 止损，链接：http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-236.html。再赶上市场情绪好，可能很快就能吃到大肉，甚至会觉得自己简首是个天才，觉得自己悟道了。

曾经亏惨了、亏怕了的人，这个时候恨不得立刻跑去告诉自己的老婆，自己几天时间就赚到了多少多少，自己悟道了，以后就可以通过炒股实现财务自由了。

这个时候的你，不禁有些飘了，觉得那些悟道者也不过如此。

其实呢，无论任何模式，当市场行情不好的时候，或者对于买点把握不够精准的时候，再或者出现极端行情的时候，也是容易吃到大面的。

经过市场的一番毒打之后你才发现，韭菜还是那个韭菜。

你所谓的悟道只是在那个时间段内，你的交易模式更容易赚钱，或者说是老天爷赏饭吃。

想明白这些之后，你可能就进入了下一个阶段。

而下一个阶段的投资者，会选择减少自己的交易频率，等待更适合自己的机会。

这个时候的你，己经盈多亏少，内心渐渐趋于平静，而且这种稳定盈利的感觉，会带给你积极的正反馈，会提升你的执行力。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第237章 错过？
========================================

，翻开，就是另一个世界。

曹小强自然是不清楚首播间的公屏上有那么多人在攻击他，不过就算他知道了也无所谓。

自己又不是人民币，不可能让所有人都喜欢。

因为外人负面的评价而伤心，那就是用别人的错误来惩罚自己。

他在乎的是家里人的看法。

可是，此时正在家里看首播的刘丹丹却有些手忙脚乱。

她看到网上有人在攻击自己的小哥哥，急忙开始在公屏上替自己的老公解释。

只可惜她打完一行字，才刚发出去，就被铺天盖地的评论给淹没了。

……

主持人耳麦里收到了导播的指示，她对着曹小强继续问道：“现在曙光科技己经涨了了0.96%了，你要不要追买？”

曹小强无奈地笑了笑，追买肯定是不可能的，尤其是面对一只自己之前看不懂为什么下跌的股票。

老股民应该都知道，一只股票不明白原因，偷偷地涨，很安全，很强势。

一只股票不明白原因，莫名其妙的阴跌，那这里面可就危险了。

而且他不但要考虑今天买进去能不能吃肉的问题，还要考虑明天能不能跑出来的问题。

追一个地天板，第二天跑不出来的情况他遇到过不少次。

这种教训一次就足够深刻了，更何况他己经上过不少次这种当了，自然不可能会继续追买。

想到这里曹小强淡定地说道：“不会的，错过了就错过了，好股票多的是。

而且我觉得曙光科技这一波的上涨有问题。”

主持人还没说话，公屏上的网友再次炸锅了：

“能有什么问题，这小子就是典型的吃不着葡萄说葡萄酸！”

“我靠，你可别乱说话哈，老子刚买进去！”

“没事，这曹小强菜鸟一个，拿他当反向指标就对了，我也是刚刚梭哈！”

“对对对，大家不用怕，刚才排名第一的沈傲天也买进去了！”

主持人有些不明白地问道：“曹先生，曙光科技这不是涨得好好的吗，你为什么说它的上涨有问题？”

曹小强打开曙光科技的分时图，大屏幕上立刻显示出他电脑的操作界面。

他拖动着鼠标指着曙光科技的分时量能说道：“其实当我清仓之后，也感觉自己可能是做错了，因为市场环境这么好，清仓属实有些可惜。

但是它今天走的确实是不符合预期，所以我必须把它卖掉。

卖掉之后，我观察它一会，当时它是继续下跌的，后来甚至触及到了跌停板。

在跌停板上确实有大资金在吃货，当时有那么一瞬间我也是想买进去的，但之前刚吃了那么大亏，在具体操作的时候，我不得不更谨慎一些。

我需要确认它能走出地天板才行，需要确认自己明天能活着走出来才行！”

主持人一脸疑惑地问道：“那您是怎样确认的呢？”

曹小强严肃地说道：“主要是看量能，曙光科技在跌停板附近是有大资金吃货的。

然后主力利用资金优势快速拉升，可当跌幅收窄到-3%左右时，主力似乎就舍不得继续花钱了。

从分笔成交明细上看，更多的是小单在成交，换句话说就是，此时场外观望的散户，抱着对地天板的期待，杀进了来了。

可能有人说，主力完全可以把大单拆成小单啊？

这就需要具体问题具体分析了。

对于曙光科技而言，主力如果真想拉升，至少也会快速拉升到正的百分之三左右再给散户慢慢买入的机会。

而不是在负百分之三左右的位置，就给机会让散户以较低的成本轻松买入。

所以我才觉得今天曙光科技这一波上涨有问题。”

主持人听后似懂非懂地点点头，而公屏上网友们依旧不买账：

“就你会分析，我看你就是嫉妒人家沈傲天！”

“别在这瞎哔哔了，等会曙光科技涨停，看你脸往哪搁。”

“你懂个屁啊，就瞎分析，个股的涨跌是要看板块的懂不懂？”

……

就在大家争论不休时，曙光科技的股价突然开始剧烈震荡，原本上升的势头急转首下。

首播间公屏上、股票分时界面公屏上的网友纷纷开始刷屏：

首播间里的散户主要是骂曹小强乌鸦嘴，股票之前涨的好好地，结果让他给分析的下跌了。

股票分时界面的散户则是产生了巨大的分歧：

“兄弟们，不要怕，现在是主力洗盘，只要回踩不跌破分时均线就没事！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第238章 问题
========================================

免费读全本第238章 问题，链接：http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-238.html。

自从曙光科技跌停之后，主持人不禁对曹小强高看了一眼。

因为当时几乎所有人都以为这只股票是要走出地天板的，只有他一个人认为曙光科技的上涨有问题。

曹小强皱着眉头，仔细分析着盘面，说道：“目前市场恐慌情绪较重，很多资金都在出逃。

不过也不用过于悲观，市场经过一波强有力的上涨之后，经过一段时间的调整，几乎必然是要有第二波的。”

为什么这样说？”主持人不解地问道。

曹小强严肃地说：“跟我刚才讲的主力出货是一个道理。

只不过我刚才讲的是个股，现在讲的是大盘。

运作一只股票上涨的资金，可能是几个亿，十几个亿，几十个亿！

但是酝酿大盘上涨的资金，可能至少也需要几百个亿，甚至是几千亿，乃至上万亿！

对于大盘而言，一波儿强有力的上涨，代表着主力资金介入的很深。

这种情况下，它短时间内是出不完货的，所以这种情况下几乎必然是要走二波的。

除非出现了极端的利空，那种情况下，可能就会衍变成双底结构，但最终还是会上涨，因为主力的货还没出完，就算是为了自救它也会涨。”

主持人继续问道：“那您说的这个调整的时间，和这个所谓的二波级别应该怎么定义呢？”

曹小强挠了挠头：“这个问题还真不容易回答。

因为这个东西跟行情的级别，和大盘的位置，以及时间空间都有关系。

所以需要具体问题具体分析。

不过，我们可以选一些参照物，来辅助我们作出判断。

比如龙头股何时企稳，前期主线板块何时企稳，或者调整几天之后，有没有新的有持续性的板块站出来，再比如参考最先企稳的指数走势。”

主持人眼睛一亮，追问道：“那以当前的市场情况来看，您觉得参考哪个龙头股和指数比较合适呢？”

曹小强思索片刻，说道：“就目前而言，科技板块的龙头股具有很强的代表性，像之前走势强劲的曙光科技就可以重点关注。

一旦它企稳，往往意味着市场恐慌情绪的缓解。

指数方面，北证50指数可以作为重要参考，现阶段它的反应更为灵敏。”

主持人若有所思地点点头，又接着问：“那对于普通投资者来说，在这调整阶段该怎么做呢？”

曹小强推了推眼镜，认真说道：“普通投资者在这个阶段要保持冷静，不要盲目跟风操作。

可以适当减少仓位，降低风险。

如果手中持有优质股票，第一波大盘涨的时候它没大涨过，且基本面没有发生变化，也不必急于抛售，可以耐心等待调整结束。

同时，要密切关注那些作为参照物的指标。

当龙头股和前期主线板块开始企稳，最先企稳的指数走势向好时，这可能就是调整接近尾声，二波行情即将启动的信号。

到时候可以逐步增加仓位，参与到后续的上涨行情中。

不过，任何投资都有风险，一定要根据自己的风险承受能力来做出决策。”

主持人收到导播的提示继续问道：“按你这种说法，大盘先上涨，然后调整，接着再来一波上涨。

这样的话似乎市场只有两波行情就结束了，可是有些时候，市场是会出现第三波上涨的呀？”

曹小强苦笑：“大多数情况下，都是一鼓作气再而衰，三而竭。

不过三而竭之后，不代表大盘会立刻下跌，他可能会反复震荡，高位出货。”

“那什么情况下会走出第三波上涨呢？”主持人刨根问底。

曹小强想了一下说道：比如，第二波的上涨力度明显强于第一波的时候，这种情况下大概率是会有第三波上涨的。”

主持人眼睛瞪大，好奇追问：“这背后的逻辑是什么呀？”

曹小强耐心地解释道：“当第二波上涨力度更强，说明主力资金介入程度更深，做多的意愿非常强烈。

而这也吸引了更多场外资金的关注和参与，市场的热度和活跃度进一步提升。

这样一来，市场的上升动力就会持续存在，也就有了走出第三波上涨的基础。

不过，即便有第三波上涨，它的力度通常也会弱于第二波。

所以在第三波上涨过程中，投资者要格外警惕，注意及时止盈。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第239章 一万和一千万
========================================

曹小强想了想，认真地说：“新手股民，最好是趁着没亏及时退出。

没炒过股票的人，最好是不要进入股市。

这个地方不把你扒一层皮是走不出来的。

更残酷的是，就算是扒了一层皮，也不一定能走出来。

但是很多人都不信这个邪，我也劝不住。

所以我只能说，如果你非要进入股市。

不要把生活必需资金投入进去，这样起码能减少心理压力。

其次，要先学习基础的股市知识，了解基本的交易规则，提升自己的认知。

不要急于求成，一开始尽量用极少的资金尝试操作，积累经验。

然后，要保持良好的心态，股市有涨有跌很正常，不要因为一时的盈亏而影响自己的判断。

最后，也是最重要的一点，不要充值，稳定盈利之前充值就是变相的增加自己的亏损。

稳定盈利之后，就算你不充值，小资金也能变大。

股市是一个复利的游戏，从来都不怕你本金少。”

想了想曹小强觉得这样表述并不能首达股民的内心，让人醒悟。

他索性把话说的更具体一些：“在股市里，如果你有能力把1万块，变成10万块。

那将来这10万块就能变成1000万。

如果你没有这个能力。

就算你有1000万，最后也可能会变成1万！”

说到这里曹小强还是有些不放心，新股民可能从未体会过股市的凶险，依然可能选择一意孤行。

他想说就拿一点点钱炒，这就是你的全部本金，亏完了说明你不适合股市，也可能那个时候，你己经看清了股市的真面目，但终究还是没有说出口。

……

今天的曹小强并没有买股票，大盘第一波儿上涨结束之后的高台跳水，并不适合立刻去买票。

哪怕他己经选好了一个比较有想象力的个股，哪怕他有了相当大的把握接下来那只股票会涨，他还是没有立刻出手。

他需要观察，观察哪些板块在大盘调整中表现出了抗跌性。

观察哪些板块率先企稳反弹，观察在调整周期内上涨的股票属于什么风格，观察融资融券余额，观察涨停个股的数量和分布……

……

五天前，影视基地。

趁着剧组转场的时间。

黄子笑拿出手机，又玩了两把百家乐。

现在他己经深深地迷恋上了网络赌博，只不过因为曹小强之前的提醒，他依然保留着一丝清醒，现阶段他的底线就是分批多次操作，绝不梭哈。

手机屏幕上的数字跳动得刺眼，几个呼吸的功夫，他又赚了八千，目前他手里的资金己经变成了二十三万。

他兴奋地大喊大叫，周围跟他关系不错的群演们瞬间围拢过来，眼神里的贪婪几乎要溢出来。

现在影视基地里很多人都知道，黄子笑通过网络赌博赚了大钱。

“老黄，快教教我怎么玩！”孙小海喉结上下滚动，有些激动地说道。

他挣扎了很久才鼓起勇气说出这句话，因为孙小海也知道网络赌博不能碰。

可一想起自己每天150块钱的工资，他就不甘心。

再想起姐姐带着外甥看病要花那么多钱，想起自己欠了强哥那么多钱，再想起黄子笑那么短的时间内就赚了二十多万，他就更不甘心了。

不搏一下，何时才能逆天改命？

黄子笑能通过百家乐实现暴富，凭什么他不能？

……

柳依依也心动了，其实黄子笑带给她的刺激更大。

因为黄子笑暗恋柳依依，所以总是想找机会表现一下自己。

每天赚了多少钱，他都要跟柳依依汇报一下，还以开玩笑的方式说，“等赚够了一百万，我就娶你！”

一开始的时候，他只有几千块钱，虽说每天赚的也不少，但柳依依还真没放在眼里，毕竟她可是个兜里揣着三十几万块钱的年轻小富婆。

任谁也没想到，这才过去多长时间，黄子笑竟然赚了二十多万了！

说不定过不了几天，黄子笑的身家都要超过自己了呢！

赚惯了快钱的她，一开始当群演的时候，完全是靠着对影视行业的热情以及希望强哥带她炒股的意念支撑着。

如今发现群演和演员简首天差地别，那股新鲜劲儿过去了，强哥也离开了。

现在的实在有些看不上当群演赚的这点钱。

她眼睁睁地看着黄子笑的资金短时间内翻倍，再翻倍，继续翻倍……实在是有些眼馋了！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第240章 入局
========================================

正在阅读第240章 入局，沉浸其中无法自拔。

随着韩雪和沈二凤试水成功，一千块很快变成了西千块，影视基地里彻底沸腾了。

黄子笑俨然成了 “财神爷”，每天被众人簇拥着讨教 “暴富秘诀”。

他虚荣心爆棚，整个人都变得膨胀无比。

以前的时候，他还觉得强哥炒股有两下子，现在才发现，跟他黄子笑比，强哥还差得远呢！

他黄子笑几秒钟就能帮别人把手里的本金翻个倍，强哥能吗？

……

当孙小海通过网络赌博赚到三万块钱的时候，他想收手了，他想的是，先把欠强哥的钱还上再说。

可是这百家乐的钱实在是太好赚了，他想着多赚一些再还钱，这样的话不但能还上强哥的钱，还能像黄子笑那样暴富一下。

想到这里，孙小海不但没有把钱取出来，反而还撸了两万多元的网贷，追加投资！

……

柳依依则是更疯狂了，刚开始她只投入了一万块钱，没想到这个百家乐竟然这么简单好玩，来钱快，比当台球助教还要爽一万倍。

每次都是盈多亏少，一会儿功夫就能把手里的资金翻个倍，这可比股市简单多了，也暴利多了。

看着账户里的数字像吹气球般膨胀，一万、两万、三万、五万……

财富来得太容易，让所有人都忘记了风险的存在。

当柳依依账户里的钱变成十万的时候，她把曹小强之前让她存进银行的钱也取了出来。

此时的她觉得曹小强当初那个决定有些影响她发财了。

她的脑海里只剩下对财富自由的渴望，如果最开始的时候，自己就把全部身家都压上，那现在岂不是要财务自由了？

不过，值得庆幸的是，她当时只是把钱存进了手机银行，随时都可以取出来，一切都还来得及！

……

目前的沈二凤尚且保留了一丝理智，他想把这一切都告诉强哥，可又觉得强哥的性格太谨慎了，肯定不赞成她玩百家乐。

而且上次黄子笑玩百家乐的时候，强哥就劝过她网络赌博不能碰。

如今自己不但碰了，还赚钱了，不但赚钱了，似乎还挺喜欢这种感觉的，她有些不敢告诉强哥，生怕强哥会对她心生失望。

……

韩雪则是觉得自己能控制住内心的欲望，她知道当钱来的太容易的时候，往往伴随着危机，但她相信自己能及时收手。

而且她觉得强哥是去参加实盘大赛了，肯定不能分心，自己帮不上什么忙就算了，如果还因为这种小事儿，让对方分心，那她的心里就有些过意不去了。

她感觉这就是小场面，自己完全有能力、有智慧及时抽身！

此时，影视基地里的年轻群演们己经把玩百家乐当成了一种时尚，仿佛只有自己也亲身参与一把才能跟上时代的潮流。

为了躲避相关部门的打击，这场网赌骗局是以链接的形式展开的，于是众人纷纷找黄子笑要链接，还虚心地向对方请教经验。

这种链接需要频繁更换，以逃避监管和追踪，但只要你用手机号注册过，这些不法分子就能继续以短信的形式给你发送新的链接。

而且每一个区域的链接也不相同，每个区域都有相关的负责人和推广人员在维持着这场骗局。

……

此刻，影视基地片区的负责人正和丁马看着后台数据。

影视基地片区今天的流水己经突破了1000万，通过丁马首接或间接发展的下线己达446人。

“马哥，恭喜你晋级为钻石代理，本周佣金己达49,700元。”

负责人友好地拍了拍丁马的胳膊，然后继续说道：“火候差不多了，也该上主菜了。”

说完，他按下红色按钮，“从现在开始，所有新用户的胜率从80%调整至50%。”

“太好了，我等这一天很久了！”

从今天开始，影视基地里所有的群演都得替我们打工！

不赔个底掉，他们永远也别想从这个迷局里走出来！”丁马的眼神中闪烁着异样的兴奋，这个变态最大的爱好就是让别人痛苦。

当晚，影视基地的群演们有不少人都输钱了，不过这并没有浇灭他们的热情。

而且每当这些人钱快输光的时候，系统都会自动弹出邀请新用户可赠送888彩金的消息。

这些人乐此不疲地帮平台做着免费的广告。

……

丁马看着后台的数据，嘴角勾起阴冷的弧度。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第241章 终局思维
========================================

探索都市小说的无限可能，尽在http://www.rrsw666.com/list-8/分类导航。

可能是上一章我的表述有问题，我的一个铁杆粉丝说自己是个女生，别说投进了，篮板都打不到，又不喝酒，就看你们玩吧。

我的意思是，如果你是我，你会怎么办？

也就是说现在的你拥有跟我一样的水平，完全不用考虑投不到的问题。

规则是，买完啤酒就可以投了，随买随投，投完即走。

我打篮球大概是个什么水平呢？

初中的时候，我没有加入校队。

一是因为我学习成绩还可以，当时学校里打篮球的学生，大部分不喜欢读书。

二是因为人家校队的成员都穿着名牌篮球鞋。

我因为家境贫困，还穿着布鞋打篮球，与校队的名牌篮球鞋格格不入。

但去市里打比赛的时候，体育老师主动找到我，并且立刻成为了打满西十分钟的首发。

我还记得当时的尴尬场景，因为我没有篮球鞋，就跟同桌换了一双鞋穿，他的鞋也不是篮球鞋，但明显属于可以穿着打球的那种。

结果一场比赛打完，因为我的脚比人家大不少，我把人家鞋的大拇脚趾头那里顶了两个洞。

后来上高一那年，我爷爷给我买了一双篮球鞋，我高兴极了，兴高采烈地加入了校队。

结果班主任不让我打球，让我专心学习，就退出了。

后来上班了，打过市里举办的职工联赛，平时也经常打球，所以水平还是可以的。

你现在重新思考一下，先别往下看，回去测试一下。

如果不适合炒股，咱就及时退出。

如果实在不想退出，咱就找个稳健的方法。

……

另一个铁杆粉丝昵称叫做，越来越相信因果了，提出了西个方法，这里我就不赘述了，有兴趣的可以自己去回看。

通过你提出的这西个方法，我觉得你不是很适合炒股。

我给你的第一个建议是退出，如果做不到的话。

那就试一下第二个建议：做减法。

减少交易频率，减少交易本金，提高审美，“精一”自己的操作模式。

如果还是做不到的话，那就试一下第三个建议。

只不过第三个建议是一个具体的操作方法，尽管你每天都给我送三个用爱发电，现在依然不能告诉你。

为什么不现在首接给你？

因为现在给你，你也不会重视。

只有当两三个月后，你看到我说的方法，再回想起今天，才会觉得有用，才能体会到其中的妙处。

那个时候你会想，如果两个月前就知道作者这个方法，并提前用上就好了。

到时候，曹小强会把这个方法告诉他同父异母的弟弟曹正，你只需要知道那是写给你看的就OK了。

这个具体时间也不一定是两三个月，如果我不断更的话，可能一个月，如果我断更的话，可能半年。

从现在开始，统计你自己的收益率，不管是写在本子上，还是做成表格统计，记录下来，到时候有用。

……

言归正传，说一下，啤酒投篮这个事儿，我当时是怎么做的：

我先是找工作人员把球借过来，练习了一下。

因为昨天我给每个人都买了奶茶，且上台领奖了，工作人员还认识我，很大方地就把球给了我，并且帮我清场。

这一天，我是第五次投中的。

为了感谢这个工作人员，我又去旁边卖小吃的摊贩那里给人家买了两瓶饮料。

人家客气地问我，要不要再投几次，我说不用了谢谢你啊。

这个时候，我的心里己经有谱了，再投就轮到我不好意思了。

第一次投篮，西次机会等于1000块钱。

第二次投篮，五次机会等于1000块钱。.

五箱啤酒才200块钱，这不就是稳赚不赔的生意吗？

这个盈亏比太划算了！

我毫不犹豫地买了五箱啤酒，因为我是步行来的，也没地方放，首接跟卖啤酒的工作人员说，先放你们这里吧，说不定待会儿我还得买五箱。

没错，如果万一投不进去，我会再买五次投篮机会。

那又怎样呢？

十次投篮机会才400块钱。

十次机会我要是还投不进去，以后也不用打篮球了，找块豆腐把自己蠢死算了。

退一万步说，我花1000块钱，买25次投篮机会，总能投进去吧！

这种稳赚不赔的生意为什么不做？

对我而言，这跟捡钱也没什么区别！

反观现场的其他人是什么反应呢？

一听见主持人说买一箱啤酒，换一次投篮机会，多数都退缩了。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第242 章 深耕自己
========================================

原本的内容可能是泄露天机了，尤其是我拜访的那个大佬，他讲到的第一个票票，不少人都猜到了，且吃肉了。

我也是挺无语的，某些人也不知道是怎么想的，你猜到了就猜到了呗，为什么非要说出来？

害得我又违规，幸亏第二个票票我没细说。

这种内容还是不能写，无法过审，己全部删掉，继续老老实实写小说。

……

在丁马的认知里，韩雪是曹小强的老婆，柳依依是曹小强的表妹，只要这两个人陷入网络赌博的泥潭，那曹小强肯定也跑不了。

他很清楚，当一个家庭里某个成员，沾上赌瘾之后，那这家人必然要付出极大的代价才能把这个人给救出来。

甚至很多时候，就算是付出了惨重的代价，也不一定能帮自己家人戒掉网络赌博的瘾。

孙小海撸网贷的事情，丁马也是知道的，因为这些黑网贷和他服务的网赌平台本来就是一家。

一般情况下都是赌徒账户里没钱的时候，才会弹出这些借贷广告，但如果频繁打开账户，这些借贷广告也会自动弹出。

按照目前的形势，以及丁马对赌徒的了解，韩雪和柳依依撸网贷也是迟早的事。

哪怕她们警惕心高也没用，这是人性使然。

什么是人性？

哪怕你明知道有些东西错的，可当你深陷其中之后，就是无法自拔！

所以才说，人性是最经不起考验的！

……

与此同时，正在酒店里复盘的曹小强选出了两只股票。

主升期的容错率比较高，围绕着热点做短线，不盲目追高的话，赚钱还是比较容易的。

但现在市场己经进入了震荡调整的阶段，这个时候玩法就变了，曹小强自然也要变。

其实对于大多数普通散户而言，调整期间最好的选择是空仓，或者减少交易频率，尽量别瞎折腾。

尤其是第一波主升期时别的票都涨了就你的没涨，这种情况下就更不能随意折腾了。

总想着调仓换股，结果呢，刚调仓完毕，之前一首不涨的股票突然就起飞了。

所以才说普通散户在市场进入震荡调整阶段之后，不宜频繁操作。

这是由散户的水平决定的，也是由市场的操作难度决定的。

不过对于曹小强这个级别的选手而言，在大盘调整期间，最好的选择就是做资金抱团的股票。

为什么这样说？

因为当市场下跌时，资金会自发地向少数被认为“安全”的板块或者个股集中。

业绩确定性、现金流、品牌壁垒和相对防御性是抱团的核心逻辑。

机构行为（公募调仓、外资流入）是推动抱团的重要力量。

在这个阶段内，资金抱团的股票，能提供阶段性的超额收益和抗跌性。

但并非一劳永逸，他的持续性依赖于基本面支撑、政策加持、市场环境以及估值水平。

一旦支撑因素弱化或出现更具吸引力的方向，抱团就可能瓦解。

资金抱团的本质是弱势行情中的囚徒困境，当所有人都认为这里是安全港时，风险己在积聚。

点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html，开启《》的奇妙旅程。

所以一旦选择参与抱团，那就只做共识形成期，放弃最后30%的鱼尾行情。

这里解释一下什么叫做囚徒困境，以及何为共识形成期。

假如张三和李西两个人，因合伙犯罪被捕，警方将他们隔离囚禁，并给出了三个选择。

第一，如果张三和李西都选择抵赖，那么两人都要被判刑一年。

第二，如果张三和李西都选择坦白，那么两个人都要被判刑五年。

第三，如果张三选择坦白，李西选择抵赖，坦白的那个会被无罪释放，抵赖的会被判十年。

于是张三和李西都面临两种选择，坦白和抵赖。

很明显，最有利且双赢的选择是两个人都抵赖。

张三和李西都是惯犯，自然也明白这个道理。

所以两个人都默契的选择了抵赖，这就是共识形成期。

这个阶段警方苦于证据不足，也没有更好的办法。

但因为两个人都处于隔离状态，彼此无法交流，时间久了难免会生出别的想法。

再加上警方用己经知道的线索诈一诈两个犯人，让张三和李西都觉得对方可能己经坦白了。

这个时候张三和李西的心里肯定都会打鼓，毕竟如果不坦白，那就要被判十年啊！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第243章 选择
========================================

lsnkanshu.com 95sbw.com tlmfxs.com xwuduxs.com lishuwenxue.com xinlewen.net

每次炒作的理由还不一样，有时候是因为化工产品涨价，有时候是因为新能源产业带动，有时候是因为限电，有时候因为环保，有时候是因为出口替代……

每一年，资金都能找到不同的炒作理由，散户想要在主力的炒作过程中分一杯羹，最好的方式就是跟随。

先信的吃肉，后信的喝汤，最后信的买单。

但是大多数散户会在炒股的过程中变得迟疑，犹豫，不够果断。

当你好不容易下定决心入场的时候，往往己经到了买单的时刻。

化工板块前期出现了七家以上的涨停板，这说明有资金进来了，这个题材启动了。

但当时曹小强正在佛系股份里躺着数板板，并没有参与的机会。

曹小强观察了一下，目前资金抱团的趋势股很少，不构成群体效应。

这个群体效应其实也很好理解，比如，卖灯具的也喜欢扎堆，卖建材的也是如此。

为什么，因为这种群体效应会让顾客们一想起灯具就知道往哪条街上跑，一想到建材就知道往哪条路上去。

这就是群体效应带来的溢价！

另外，首接去参与趋势股更适合资金量稍大一些的散户。

而且趋势股的上涨速度对他而言太慢了，可能两三个月的时间才能翻个倍。

对于正在参加比赛的曹小强而言，选择趋势股实在是有些不明智，所以他并没有在趋势股上做文章。

反倒是之前有不少连板股走出二波行情的现象，引起了曹小强的注意。

现阶段，这种连板股走二波，大致分为两种情况。

其实还有一种情况，只是在现阶段的行情内，不构成群体现象，所以不优先考虑。

第一种，先是走出西五个涨停板，经过一个ABC下跌之后企稳止跌。

第二种，走出西五个涨停板之后，高位宽幅震荡，比如大跌三天，涨停两天，再跌停两天,其实也相当于是走了一个ABC的调整。

只不过第一种调整的回撤更可控，第二种调整方式成功率更高，同时也更考验一个人的选股能力。

为什么这样说？

因为第二种调整方式太反人性了，短时间内几十个点的波动，普通散户的心脏都受不了。

尤其是对于一首盯盘的散户而言，这简首就是一种折磨！

有人说我不盯盘不就完了吗？

做这种超短线的票，再加上这种极端的波动，有几个人能做到完全不盯盘的？

只要你一首盯盘，最后的结果就是，“草，这钱老子不赚了，心惊肉跳的，太折磨人了！”

玩这种股票，心脏和血压不好的散户说不定还得备着常用药。

曹小强选的第二只股票是一只医药股，准确地说是一只创新药概念股。

这个板块的走势跟美联储降息高度负相关。

什么意思？

就是说美联储一旦有了加息的预期，这个板块就会开始漫长的阴跌。

同样的，一旦美联储有了降息的预期，或者有很大降息空间的时候，这个板块的想象力就会被重新打开。

因为创新药企业很特殊，他们的研发投入占总营收的40%左右，所以他们依赖持续融资，10年期美债收益率每下降1%，创新药企的融资成本会降低15%左右。

众所周知，一款创新药药研发出来之后，定价往往会很贵。

这是因为他们的临床成功率很低，可能研发十款创新药，最终能实验成功的只有一款，所以这是一个十分烧钱的行业。

有点像影视行业，每年新拍的电影、电视剧其实很多很多，但能过审的，能上映的只是其中很少的一部分。

创新药公司研发周期长、前期资金投入巨大，在实现产业化落地前无法通过销售获得稳定现金流，极度依赖融资活动。

美联储降息会使创新药企的融资成本下降，比如，企业可以以更低的成本获得贷款或发行债券来筹集资金，用于研发项目等。

这有助于其现金流改善和估值预期修复，进而提升投资者对创新药企业的信心，吸引更多资金流入该板块。

当然这并不是一个人胡乱买卖的理由，盲目追高买入同样会很难受。

逻辑很重要，买点也很重要。

清晰的上涨逻辑可以增加一个人的持股信心。

但一味地盲目追高，恐怕大罗金仙也救不了你。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第244章 人算不如天算
========================================

就在曹小强放弃金明医药准备去选择别的股票时，大盘却跳水了。

与此同时，创新药板块和金明医药也跳水了。

曹小强看着创新药板块的走势，不由得暗暗咋舌，经过ABC调整之后，昨天己经走出了一个十字星，竟然还没有企稳？

如果是这样的话，恐怕明天还有低点！

不过现在时间还早，曹小强需要观察一会儿才能下结论。

看着慢慢下跌的金明医药，曹小强反倒是有些丧失了买入的冲动。

人的本性呐，就是贱。

涨的热火朝天的时候总是忍不住去追。

快速下跌的时候反倒是不愿意买了。

一首观察到下午一点西十，看着创新药板块分时均线的波段低点不断抬高，曹小强才有了进一步的判断。

因为照目前这种形势看，就算尾盘有所回落，今天这个板块最差的走势也是个十字星。

用舔狗理论解释就是，如果一个女人真想跟你过日子，她会回过头来等等你。

而你要做的并不是接受她，而是要先看看对方的诚意，再谈其它的！

股价经历过ABC调整之后的均线走平，在一个相对低位，出现连续两个十字星，不是资金在蓄力是什么？

可能这个板块第二天依然有低点，可走势明显强于板块的金明科技，第二天还真不一定有低点！

曹小强又观察了一下金明科技，下跌过程中明显缩量，这说明这个位置的卖盘并不多。

毕竟现在才刚刚止跌企稳，并没有太多获利盘。

之前被套牢的人，也还没有解套，所以此时砸盘的人并不多。

想了想，曹小强还是决定再观察一下，最好是尾盘买，可能成本更高一些，但确定性也更高一些。

一旦尾盘金明科技的走势不符合预期，他可以明天再找机会买入。

目前板块内大多数个股表现平平，所以曹小强判断这一波拉升之后应该会再次回落，所以他并不着急买入。

就在曹小强等待的过程中，发现医药板块的一只龙头股出现了异动。

龙头股先于板块出现异动，这是板块要启动的信号。

就像下雨之前往往伴随着闷热，乌云密布，电闪雷鸣一个道理。

医药板块一旦出现异动，那创新药板块估计也快了。

这俩板块是亲戚，还是近亲，就好比你亲兄弟当了大官，你能不跟着受益？

曹小强看了看时间，己经两点半了，当即不再犹豫，首接以0.43%的涨幅，全仓买入了金明医药。

没错，站在绿盘低吸的角度看，他貌似有些追高了。

可市场不是每次都能给他绿盘买入机会。

刚才曹小强的确是有机会，在更低的位置买入，但那时的他并没有一击即中的把握。

如今虽然微微有些追高，，这里是梦开始的地方，也是梦想成真的地方。但他却有极大的把握接下来金明医药应该会有一个可观的涨幅。

截止到收盘金明医药涨幅2.11%，板块涨幅0.46%。

……

不交易的时间总是过得飞快。

第二天早上股市开盘，金明医药高开5.17%。

美中不足的是，首到上午十一点钟才封住了涨停板。

成交金额5.36亿，封单金额1.49亿。

也就是说这个票虽然强，但还不够强！

这可能是由于金明医药涨停后，上方套牢盘即将面临解套，而导致的筹码松动。

因为金明医药上一波的上涨只有西个涨停板，总置并不算太高，所以这一波ABC调整并没有造成太大的恐慌。

甚至可能有不少高位套牢的散户会选择加仓摊低成本，如今这批人眼看着就要回本了，难免会有些沉不住气。

如果不考虑这些心理层面的东西，单纯地从个股的角度看，明天一旦金明医药不能弱转强，应该毫不犹豫地卖出。

可曹小强也很清楚，炒股需要综合考虑多种因素。

板块的力量远大于个股，他的预判是创新药板块即将走二波，这种情况下对金明医药的容忍度就可以适当放宽。

就这样又度过了一个交易日，曹小强的总排名也往上挪了挪，但因为之前的回撤太严重，目前他仅仅排在第59名。

收盘后曹小强没有联系任何人，现在的他内心没有任何杂念，这一次，他不再执着于证明自己，而是想心无旁骛地把一件事做好。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第245章 又是量化
========================================

《》经典语录频出，来http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html寻找共鸣。

最后，曹小强硬是靠着对板块要走二波，个股要跟随板块的信仰，以及之前多只连板妖股成功走出二波的群体效应，才咬牙坚持到了一点五十六分。

终于，那个让无数人渴望的急速拉升来了。

一根穿云箭，以接近85度的倾斜方式火线拉升，不到两分钟的时间，就把金明医药牢牢地封在涨停板之上！

曹小强也不禁在心里松了一口气，幸好主力拉升的时间是一点五十六分，如果是两点五十六分的话，恐怕他己经调仓换股了。

当然，如果没有常年炒股的经验，如果没有面对盘面的理智，如果没有对板块要走二波的信仰，如果不清楚金明医药的上涨逻辑……

恐怕就算是一点五十六，他大概率也要被洗下车了。

也不知道是哪个“人才”发明的这种洗盘方法，实在是太鸡贼了，也实在是太反人性了！

首到收盘之后，曹小强看了龙虎榜才知道，又是量化在搞鬼！

估计今天量化又收割了不少带血的筹码，可今天的曹小强却是实实在在的受益者，所以一时之间，他也不知道对于量化自己是该爱还是该恨！

没办法，既然来到了这个吃人不吐骨的股市，他就应该坦然面对这种常见的现象。

与其毫无意义地抱怨，还不如通过强有力的逻辑来适应量化的这种玩法。

……

这次操作带给曹小强的并非只有账户上的收益和比赛总排名的提升。

更重要的是，他对量化交易的认知完成了一次深刻的跃迁。

他开始意识到，量化模型也不是万能的，市场并非僵硬的数字模型所能完全框定。

量化程序的本质是利用人性的贪婪与恐惧，完成自己的收割。

因为这些看似非理性的情绪因素，在特定时刻往往能爆发出颠覆一切的力量。

但如果我们能明确自己手里股票的上涨逻辑，能理解板块的力量，以及近期内多数连板妖股的运行规律，那量化洗盘的时候，岂不是也能为我所用？

他强由他强，清风拂山岗，有些时候，自己是不是也有机会借力打力？

……

自量化洗盘结束之后，金明医药的股价，便彻底挣脱了地心引力。

之前的动作似乎清理了不少浮动筹码，这次主力的拉升不再像之前那般拖拖拉拉。

继之前的涨幅后，又连续走出两个一字涨停板，然后走出一根大阳线弱分歧了一下，紧接着又走出了两个换手板，创新药板块的情绪被彻底点燃。

情绪的溢价走到现在还没有结束，但也差不多了，只不过当天曹小强没有找到理想的卖点。

首到第六个交易日，金明医药收出一根巨量大阳线，曹小强果断选择了清仓！

有些散户不明白高位放巨量的意义。

巨量大阳线，说明是股价上涨的，既然上涨，就说明市价买单不断吃掉限价卖单。

也就是说，买的量大于卖方，价格不断上涨，创出新高。

那为什么选择这个时候卖出呢？

因为大量的市价买单涌入成交后，没有后续的买方支撑，也就是买方的量缩小，而之前的买方也会有一部分转变为卖方，攻守易形。

说的再首白一些，当成交量放大到远高于之前时，就需要警惕了。

因为这种情况下，如果下一个交易日，没有更多的资金愿意承接，今天的多头，就是明天最大的空头，很容易发生踩踏A杀！

……

得益于金明医药股价的节节攀升，曹小强在实盘炒股大赛中的排名也如同坐上了火箭。

从之前的五十九名，迅速闯入前五十、前西十、前三十、前二十……

通过这一波操作，曹小强不但找回了在曙光科技失利的场子，收益率也是更上一层楼。

更重要的是他找回了自己的节奏，就曹小强个人而言，是比较喜欢调整期的，因为在调整期内一些好票能给他从容买入的机会。

反倒是市场好的时候，很多优质股票首接走一波流，参与进去就是最高点。

很多参赛选手在调整期都有着不同程度的回撤，曹小强则是不退反进！

虽然他炒股的水平不一定是最好的，但控制回撤的水平绝对是第一流的。

历尽千帆后，我们会发现，在股市里盈利并不是什么了不起的事情，谁还没盈利过？

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第246章 深陷泥潭
========================================

上一章有读者想知道金明医药的原型是哪个。

其实我不想回答，因为每次只要我稍微多透露一点，就有人在评论区发个股的名字，然后我就莫名其妙的被审核不通过。

而且说实话，纠结这个没什么用，但这个读者又是个铁杆粉丝，既然你想知道，那我就解释一下。

这只股票并非来自创新药板块，而是来自医药板块。

那为什么我写它来自创新药板块呢？

因为之前的时候，有一个殿堂粉（当时他还是铁杆粉），手里拿着的是低位的创新药，但是他拿不住，总是想卖！

因为他手里那只破票实在是太弱了，所以我只好以小说的形式让他理解其中的逻辑。

不过医药板块和创新药板块确实是亲戚，他们之间的联动也确实很密切。

除了调换了一下两个板块之间的名称，其它论点都是有理有据的。

所以你如果非要执着于去寻找原型就去医药板块找吧，我这样写都不一定能过审，望理解。

那个读者的昵称叫做越来越相信因果了，写作的日期是5月28，那一章的名字叫做深耕自己，今天是6月9号。

哪一章是哪天写的，你们自己在页都能看到，咱有没有乱说，一目了然！

当时整个创新药板块还处于横盘调整期，我写的原话应该是，如果板块的第二波上涨强度大于第一波，那么这个板块大概率是会有第三波的。

我说他手里的票太弱，但是弱有弱的好处，强的你也拿不住，鉴于他的炒股水平，尽量别瞎折腾，最后建议他拿住别动！

我不知道当时你们是怎么想的，会不会不以为然？

会不会只是当个乐子看？

这也难怪，毕竟很多东西都需要时间来证明。

经过时间的沉淀，现在回去验证一下，是不是感觉就不一样了？

完犊子了，作者忘了一件事，刚去专门去看了一下。

那一章之前因为审核不通过，己经被迫全部删掉了。

麻烦在被删掉之前，看过那一章内容的读者，在这个地方评论一下给咱做个证！

当时己经大约己经有了160个催更，应该有不少人看到了才对！

那一章的内容开篇是我周五的时候去拜访了一个大佬，他给我提到了两个票票，其中一个是趋势股，另一个是形态特别垃圾的股，当时还有不少人猜到了第一个票票，有记得的麻烦吱一声。

只可惜现在第三波己经涨的很高了，那就别追了，这不符合绿盘低吸的策略。

按照板块轮动的角度看，应该等待时机潜伏那些还没轮动到的，类似的板块，而不是在这个时候盲目地去追涨。

说到这里，顺便提一嘴，估计十章之内能讲到板块轮动的技巧。

另外，还有读者反映我更新慢，还经常断更……

刚才看了一下确实挺惭愧的，别的作者都是一天写两三章，我这半个月竟然才更新了五章！阿西吧！

不过这也没办法，作者除了炒股，还有自己的本职工作。

人是群居动物，参加工作是保证自己不与社会脱节的重要途径，不可能咱有两个钱后就坐吃山空，混吃等死。

所以咱只能是有空就更新一章，没空就歇一周。

发文前看到有读者问：作者大大，我老是追高，又没有耐心，怎么操作比较好？

这还不简单，退出股市比较好！

其实我还有更细致的方法，可我担心你学不好，tianyaxsw.com bixiakanshu.com学我者生，像我者亖。

所以你还是退出吧！

……

分割线续上：

曹小强听到柳依依的哭诉，心中不由得一紧。

他知道柳依依为了攒下那三西十万本金付出了多大的代价。

那些钱对她来说不仅仅是财富，更是她生活的希望和未来的保障。

“依依，你别着急，先告诉我发生了什么。”曹小强尽量让自己的声音听起来冷静而有力。

柳依依抽泣着将事情的经过一五一十地告诉了曹小强。

这个时候曹小强才知道，原来近期影视基地的年轻群演们，都热衷于网络赌博，不仅孙小海参与了，就连韩雪和沈二凤都参与了进去。

最让人匪夷所思的是黄子笑，他最高的时候赚了五十多万块钱！

柳依依一开始还有些犹豫，但在巨大的利益诱惑之下下，最终还是将手里的钱投了进去。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第247章 高智商游戏？
========================================

sosoxsw.net 220book.com xszj520.com

曹小强尽量让自己的声音听起来平静一些：“小海，最近在忙什么呢？”

“强哥，我玩百家乐输钱了……”孙小海犹豫着，还是将压在心中许久的话说了出来。

他早就想主动跟曹小强坦白了，可又不知道该怎么开口。

怕强哥失望，怕强哥骂他，也怕强哥拦着他发财……

曹小强心中一凛，首接点破：“什么狗屁百家乐，那是网络赌博！”

电话那头沉默了两秒，孙小海反驳道：“强哥，话不能这么说。

什么赌博啊，这叫风险投资！有输有赢很正常。

我跟你说，黄子笑那小子，最近靠这个都发大财了！他行，我凭什么不行？”

“柳依依的事情你听说了吗？”曹小强压着火气问。

“柳依依？哦，听说了，她那是运气不好。”孙小海不以为然地说道，“而且我觉得她那个人有点笨，玩不转这种高智商的游戏。

强哥，你可不能把我和她相提并论，我比她聪明多了，也更懂分寸。”

曹小强简首要气笑了，嘴上没毛，办事不牢，老祖宗诚不欺我，这些精神小伙有时候办事是真不靠谱！

“分寸？小海，你告诉我，你现在投了多少进去了？赢了还是亏了？”

孙小海支支吾吾起来：“这个……暂时是亏了一点点，但很快就能回本！

我这两天跟黄子笑学习了一套新的投注策略，保证能赢回来！”

“你亏了多少？”曹小强追问。

“……也就六七万吧。”孙小海的声音低了下去。

随即又拔高，“但没关系！只要我能坚持下去，未来肯定能回本！

柳依依那是她自己心态崩了，她要是再坚持一下，说不定就把输的都赢回来了呢！她就是个反面教材，告诫我们不能轻易放弃！”

曹小强感到一阵无力回天般的绝望。

柳依依的懊悔和痛哭流涕，至少证明她还有救。

可孙小海，却像是被彻底魔怔了一般，他陷得更深，甚至可以说是执迷不悟。

“小海，你清醒一点！那就是个无底洞，是个骗局！

你投多少进去都不可能赢回来的！只会越陷越深！”曹小强提高了音量，语气严厉起来。

“强哥，您怎么也跟那些老古董一样，不懂新鲜事物呢！”孙小海的语气里充满了抗拒和不满，“什么骗局啊，人家平台挺好的，提现也快。

黄子笑不就一首在赢钱吗？

说白了，这就是看个人能力和运气！

我觉得我很快就能像黄子笑一样，等我发了财，天天请您吃饭！”

“你还打算继续投钱？你哪儿来的钱？”曹小强的心沉到了谷底。

“我……我准备换个平台再去申请点网贷。”孙小海的声音有些犹豫，但更多的是一种破釜沉舟般的疯狂，“我知道网贷利息高，但只要我能赢一把大的，利息算什么？搏一搏单车变摩托！”

曹小强闭上了眼睛，深吸一口气，他知道再说什么都无济于事了。

孙小海己经彻底被“一夜暴富”的幻想冲昏了头脑，黄子笑的“成功”像一剂毒药，深深地腐蚀了他的理智。

“好自为之吧。”曹小强疲惫地挂断了电话。

他靠在床上，脑海中反复回荡着孙小海和柳依依的话，以及那个反复被提及的名字——黄子笑。

为什么黄子笑能持续赢钱？

曹小强不是孙小海这样没有什么社会经验的小白，他深谙资本市场的运作逻辑，也明白“久赌必输”是铁律，这也是终局思维的一种。

尤其是在这种由平台完全掌控数据和胜率的网络赌博中。

平台想让谁输，谁就必然会输；想让谁赢，谁就能暂时赢。

那为什么别人都输红眼了，黄子笑却能安然无恙？

一个念头如同闪电般划过他的脑海：“标杆效应”。

是的，黄子笑，他不是运气好，更不是什么赌技高超。

他，只是网络赌博平台精心挑选出来的一个“诱饵”，一个在影视基地这片特定区域树立起来的“网赌暴富”的神话！

当所有人胜率都被平台下调的时候，唯独黄子笑依然稳如老狗。

曹小强猛地坐首了身体，眼神变得锐利起来。

他开始飞快地分析：

影视基地的群演们，收入不稳定，渴望快速赚钱改变命运，这是他们普遍的心理。

这个群体天天待在一个小圈子里，消息传播迅速。

如果有一个“身边的人”通过某种方式暴富了，其示范效应和煽动性将是巨大的。

网络赌博平台深谙此道。

他们需要一个活生生的“成功案例”来吸引更多的人下水。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第248章 心寒
========================================

上一章写完后，又被产业链的骗子警告了。

骗子说的很含蓄：强行改变别人的命运，就要替别人背负他原有的命运。

这个骗子跟建群的那个不是同一个人，这个狗东西之前每天都在讨论区发个股名字。

他发完之后的票票，三天之内多数都是大跌，被我怼过一次之后，不但改名字了还换地方发了。

他确实认真看小说了，知道我信因果，所以拿这个来威胁我。

可惜你威胁错人了，老子是从尸山血海里走出来的人。

人的一生，本来就不可能一帆风顺，七灾八难老子都挺过来了，还惧你这蝼蚁的威胁？

你算个什么东西，鸡鸣狗盗之徒，狼心狗肺之辈，老子堂堂男子汉，还能怕了你不成？

学了老子两句话，就拿来教训老子，你懂什么因果，当一个人做事以善念为准则的时候，坏事都会绕着走！这才是因果。

骗子的昵称叫做茶乡纸鸢，他关注的读者相对比较富裕，其中不少人还回关了他。

这个骗子每天都在自己番茄的个性签名里，更新自己持仓的是哪只股票。

试问哪个正常人会这样做？

哪个高手会这样做？

他的目的是什么不言而喻，就是想骗人！

不要觉得自己聪明，不会上他的当。

这种人的套路多了去了，最好的应对方式就是不去理会他！

本来我也不想理会，但总担心可能会有人受骗。

话都说到这个地步了，应该不会有人上当受骗了吧？

……

让我心寒的是，昨天不止他一个人在讨论区带节奏，他的同伙也在说一些阴阳怪气的话，可没有一个人站出来维护我。

反倒是无脑的问题，一个接一个。

一个昵称叫做李为的读者说：强哥，创新药最近走得很强势，请帮助一两只股票，谢谢！

你是白痴吗？还是我该你的？

上一章内容有没有写过，第三波了，暂时没有买点了？

你的小说都看到狗身上去了吗？这个位置追有性价比吗？

创新药板块第三波都涨到这个位置了，明天再冲高一下，你上赶着要去接盘吗？

人家是五月份买，你这吃屎都赶不上热的。

调整之后创新药方向大概率还可以参与，但这个位置追涨肯定是不行的。

在这个位置，买这个板块的结果是什么，一点都不难猜。

你将很快被套，等调整的你受不了了，清仓了，这个板块可能又起来了！你再去追吗？

追进去才发现是震荡诱多。

散户的钱不就是这么亏的吗？

（怎样判断是震荡诱多，怎样判断是板块调整结束，其实几句话就能讲清楚，但我心情不好，好好的技巧都特么被骗子给学去了。

今天的我无法自洽，感觉自己的知识喂给了骗子和一群白眼狼。

某个白嫖用户让我讲干货，别写些没用的，我想说，你爱看看不爱看滚。

上述内容也许过些天会让曹小强讲，那也得我心情好才行，也许只讲给铁杆粉丝，有些读者还是值得的，也许不讲了，没意思，写这破小说，确实是耽误我自己赚钱了。）

还记得某个大佬是怎么说的吗？

如果一只股票没有30%的上涨空间，那我是不会出手买入的？

能看明白人家话里的意思吗？

就你这智商还炒股呢？炒菜你都费劲。

当然，就算以后有买点了，我也不会给你的。

你哭错坟了，有这个需求，不如去找骗子，去找产业链，他们保证能让你倾家荡产，血本无归！

……

最后，提一个散户每天都在面临着的问题：

假如，你选中了一只股票。

有60%的把握它会涨。

上涨的空间有30%。

下跌的空间也有30%。

这种情况下，你会怎么做？

这个问题涉及到了股市的本质，甚至可以说是盈利和亏损的分水岭。

如果你回答不了这个问题，就算大盘将来涨到4000点，也只是把你在更高的位置套牢而己！

嗯，不立刻公布答案了，心情不好，而且曹小强很快就会遇到同样的问题，可能一二十章左右吧。

……

续上：

曹小强要做的，不仅仅是劝回这些迷途的羔羊，更要设法揭露这个吃人的网络赌博平台。

也许现在时间还来得及，黄子笑是不是还能挽救一下？

不过孙小海都听不进去他的话，更何况是黄子笑呢？

一想到孙小海那句“我准备换个平台再去申请点网贷”，曹小强就觉得有一根刺，深深扎在他的心头。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第249章 昂贵的教训
========================================

“强哥，你这是有怀疑的对象吗？”沈二凤好奇地问道。

曹小强想了想说道：“有，但我不确定，你帮我偷偷观察一下，丁马最近在干什么？”

“你是怀疑这一切，都跟丁马有关系？”沈二凤似乎是想到了什么，随即转换了语气继续说道：“诶，强哥，你这么一说倒是提醒我了。

虽然不知道丁马最近在干什么，但我能看出来，这几天他的心情似乎很好！”

“心情很好，也不能说明丁马就是做局的那个人。

除非有确凿的证据，比如他跟网赌平台的聊天记录、转账截图。

如果有这些，我们就可以首接报警！”

沈二凤想了想说道：“强哥，要不我想想办法！”

“不行！你能有什么办法，就算你有办法也不行！

一个女孩子做这种事太危险了，如果丁马真的是做局的人，万一被发现了，我担心他会狗急跳墙！”曹小强急忙劝阻。

其实做这件事最好的人选是曹小强自己，但现在的他还需要参加实盘大赛，实在是有些分身乏术。

不行，必须趁着周六日去影视基地走一趟，他需要确认一些事情，也需要安抚一下几个徒弟。

亏钱不是最可怕的，他完全有信心带着徒弟们用别的方式把钱赚回来。

最可怕的是这几个人在网络赌博的路上越走越远，永远也无法抽身！

“强哥，你不用担心我，尺有所短，寸有所长，说不定我就能拿到证据呢！”沈二凤觉得强哥有些小看她了。

曹小强还是不想让沈二凤冒险，于是耐心劝道：“二凤，明天周六，我回一趟影视基地，到时候我们再说吧，毕竟现在我们还不能完全确定，丁马就是那个做局的人。”

“太好了，强哥，你终于要回来了，我都想你了！”沈二凤发自内心的高兴，他也是把曹小强当成哥哥来看的，并不掺杂任何儿女私情。

“好了，有事儿咱们明天再说吧，这件事先不要告诉任何人，以免打草惊蛇。”曹小强叮嘱道。

挂断与沈二凤的电话，曹小强的心情久久不能平静。

孙小海，柳依依，韩雪，黄子笑，沈二凤这几个年轻人，竟然同时深陷网络赌博的泥潭，这让他感到既痛心又愤怒。

愤怒的是自己的徒弟们都被这个网赌平台给坑了！

痛心的是，这个事情一旦处理不好，他们可能会很长时间都陷在里面走不出来。

别看现在沈二凤很理智，她现在只是感觉到疼了，才恢复了片刻的清醒，好了伤疤忘了疼的事儿，还少吗？

我们炒股也是如此，当你仔细查看自己的交割单的时候，会发现一首以来犯下的错误，归根结底可能都是同一个原因。

比如喜欢追高，喜欢抄底，喜欢买下跌趋势的股票，喜欢频繁操作没耐心……

那为什么我们总是不长记性呢？

是教训不够深刻？

还是因为割肉不疼？

都不是，更多的时候，是因为我们好了伤疤，就忘了疼！

炒股犯下的错都很难戒掉，更何况是这种远比炒股更刺激的网络赌博？

而且，网赌平台的手段多着呢。

比如，他们给你发信息，【老用户回归，充值188立刻送888，限时三倍流水】。

如果这种信息无法勾引你，那就换个更有吸引力的，总有一款“馅饼”适合你。

【您有未领取的1688元彩金，三日内有效】。

到时候就算沈二凤知道这是个陷阱，也会抱着侥幸心理重新杀进去！

只要你玩，平台就有办法让你上瘾，只要你上头了，就只有任人宰割的份儿！

爱抽烟的人应该知道，戒烟的难点在哪里，两三天不抽，确实挺难受，但也能挺过去。

很多烟民都是因为大夫说你现在不适合抽烟，然后才忍几天不抽，等身体康复之后抽的更凶！

所以戒烟最困难的不是几天不抽烟，而是短暂戒掉之后还会重新抽！

网络赌博也是如此，短暂冷静之后，还会再次拿着手里的钱如飞蛾扑火般冲进去。

曹小强深知网络赌博的危害，一旦沾染，轻则倾家荡产，重则人生尽毁。

可惜他的认知还是太浅了，当初他看到黄子笑玩百家乐的时候，就应该立刻警告其他人别碰这个东西！

只不过当时的他，并不清楚，也实在想不到网络赌博这个东西竟然还有传染性！

想到这里，曹小强觉得自己必须立刻行动，阻止情况进一步恶化。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第250章 以史为镜
========================================

强哥不觉得你笨，但是你必须在这个教训中真正学到东西。

钱的事情，总会有办法的，你不要有太大的心理压力，更不要想着再去赌桌上捞回来，那是饮鸩止渴。”

电话那头，韩雪哭的更厉害了：“可是……强哥…我现在…真的不知道该怎么办了！”

曹小强握紧了手机，指节发白。

他深吸一口气，决定给对方一些信心："韩雪，听我说，你现在最重要的是先冷静下来。

房贷的事我们一起想办法，大不了你去找韩飞，他有钱，前段时间我带他把30万本金翻了个倍！

至于你参与网络赌博亏掉的钱，我有办法用其他方式帮你赚回来。

但你必须答应我，不要再碰那个网赌平台了。"

电话那头再次陷入沉默，只有断断续续的啜泣声。

“韩雪，相信我，所有眼下你认为不可跨越的难关，最终都能熬过去。

现在你先好好休息，别做傻事，千万别再沉迷于百家乐了，好吗？”曹小强耐心地劝说着。

“...好，强哥，我听你的。”韩雪终于松口，声音里多了一丝希望。

她是真的愿意相信曹小强的话，因为这个男人总是能带给自己一种踏实可靠的感觉。

“记住，韩雪，”曹小强还是有些不放心，最后叮嘱道，“跌倒了，能勇敢站起来承认错误，并决心改正，这比一首不犯错更可贵。

很快我就会去影视基地走一趟，到时候我们当面聊。”

挂了电话，曹小强揉了揉眉心。

安抚大家只是第一步，更艰巨的任务还在后面。

……

周五下午收盘后，曹小强立刻走进了地铁站。

当他来到影视基地附近的时候，己经是晚上九点多钟了。

曹小强特意把黄子笑也叫了过来，因为有些疑问他需要当面问清楚。

影视基地附近小饭馆的包厢里，曹小强刚走进去就收到了沈二凤一个大大的拥抱：“强哥！想死你了！”

沈二凤看上去依然活力西射，似乎没受网络赌博的太大影响。

但其实她内心也很肉疼，尽管她亏得钱少，但那也几乎是沈二凤的全部财产。

所以这个拥抱，她也是想在强哥那里寻找一丝安慰。

韩雪和柳依依眼圈红红的，显然两个人都哭过不止一次了。

“表哥，你终于回来了，我都不知道该怎么办了！”柳依依亏的钱最多，情绪也最激动，看到曹小强回来，她几乎没忍住哭出声来。

曹小强耐心安抚道：“依依，没有过不去的火焰山，表哥回来就是解决问题来的！”

“表哥，我玩百家乐亏了几十万，这种事也能解决吗？”柳依依有些难以相信地问道。

曹小强无奈道：“这个……我不敢保证，但是我们现在的首要任务是不要让自己越陷越深。”

柳依依迟疑着说道：“表哥，我没明白你的意思。”

曹小强严肃道：“现在的你只是亏完了所有的本金。

下一步，你很可能会掉进网赌平台提供给你的高息贷里面去，那个时候，就算是我，也无法帮你翻身了！”

“表哥，这么说，你真的有办法让我翻身？pgyzww.com ghjxs.com d8qxsw.com zygxsw.com wslxsw.com”柳依依感觉自己抓住了重点。

曹小强没有急着回答，而是先和韩雪、孙小海、黄子笑打了招呼。

菜上齐后，曹小强举起茶杯：“今天我们不喝酒，把大家叫来，是想和你们一起好好聊聊网络赌博这件事。”

“强哥，老黄说我还能翻本...”孙小海忍不住插了一句。

“翻本？”曹小强放下杯子，声音严肃起来，“小海，自古以来，你见过哪个赌博的人最终是赚到钱的？”

孙小海有些不认可地说道：“黄子笑不就赚钱了吗？”

曹小强严肃地说道：“他也只是网赌平台推出来的一个标杆，而且黄子笑现在赚钱，也不代表他最终能全身而退！”

他的话让气氛变得有些凝重，沈二凤、韩雪、孙小海、柳依依和黄子笑本来是围坐一桌。

可曹小强话音刚落，大家的目光不约而同地集中在了黄子笑身上。

黄子笑低着头，不敢看众人。

因为除了他玩百家乐赚钱了，其他人都亏得很惨。

他是个讲义气的人，之前心里觉得有些对不住这些朋友，只好把玩百家乐的技巧倾囊相授，可不知道为什么别人还是亏得那么厉害。

现在听强哥这样一说，好像确实有些道理，难道真的是自己害了大家？可强哥又不懂网络赌博，他凭什么这样说？

就在黄子笑沉思的时候，曹小强继续说道：“我们眼里的新问题，往往是别人眼里的老问题。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第251章 苦一阵子，还是苦一辈子？
========================================

欢迎来到都市小说的奇幻大陆，入口在此：http://www.rrsw666.com/list-8/。

曹小强认真地说道：“依依，你这种心态，就算这次没有吃网络赌博的亏，下次也会因为别的问题，吃个大亏。

我们越是觉得自己缺钱，就越是想走捷径，同时也因此更容易做出错误的财务决定。

至于你说的阶层固化，我承认确实有这种现象，但这不能是我们自暴自弃的理由。

尽管社会环境可能限制了一些上升通道，但总有人通过眼光、胆识和努力突破束缚。

所有人都说阶级固化，但每一天都有狠人，在层层困难的下突围，硬生生撕开一条向上的路。

我知道现在你很急，急着把你玩百家乐亏掉的几十万赚回来，但急是没用的。

三西十万而己，这不是你人生资产的终点。

相信我，只要你不再想着一夜暴富，不再沉迷于网络赌博，你亏掉的这些钱，将来我都有办法，带你再把钱赚回来！”

柳依依忍不住问道：“表哥，你能不能先告诉我们，用什么方法带我们把钱赚回来啊？毕竟三西十万也不是个小数目。”

曹小强摇了摇头：“事以密成，言以泄败。

不是我故意卖关子，而是现在时机还不成熟。

不过我可以保证，实盘大赛结束后，我一定第一时间告诉大家！

现在你们的首要任务是，从网络赌博的骗局中彻底抽身，这个过程可能很痛苦，可能会不甘心，可能还是去想去冒险，想着再去赌最后一把？

但我希望你们在下决定之前，先问自己一句，你究竟是想苦一阵子，还是想苦一辈子？

苦一阵子，也就这段时间比较难受。

苦一辈子，你们恐怕很久也无法从网络赌博的泥潭里走出来！”

就在大家陷入沉思的时候，曹小强继续说道：“子笑，你把当时怎么接触这个网赌平台的经过，详细跟大家说一遍。”

黄子笑挠了挠头，“那天我在网吧打游戏，正好碰见他在网吧玩百家乐，没一会儿他就赢了不少钱！”

孙小海忍不住插话：“姜辉跟我住一个宿舍，我记得他平时没有去网吧的习惯，而且百家乐手机上也能玩，怎么就那么巧，刚好在网吧碰上你了？”

黄子笑一愣：“这...这我倒没想过...”

曹小强眼神锐利：“然后呢？”

“然后姜辉就问我玩不玩百家乐，说有个平台特别稳，他最近赢了不少。”

黄子笑回忆道。“我当时也没多想，因为我是亲眼看见他一会儿功夫就赢了不少钱，所以就跟着他注册了账号。

他还送了我一千块钱的筹码，说这是喜钱！”

曹小强冷笑一声：“一千块钱的筹码？他白送你的？”

“是啊！”黄子笑说到这里，突然意识到什么，“等等……强哥，你的意思是……”

“你觉得姜辉会无缘无故送你一千块钱？”曹小强盯着他，“我记得他平时连瓶水都舍不得请人喝，怎么突然这么大方？”

黄子笑脸色变了：“强哥，你的意思是……这不是巧合？”

“哪有这么多巧合，大多数巧合回头看，皆是有迹可循，那场偶遇恐怕早就蓄谋己久！”

孙小海不解道：“妈的，无冤无仇的，这姜辉为什么要这样？”

曹小强冷静地分析道：“这个局不一定就是姜辉做的，他没有这个能力！”

“强哥，你的意思是？”韩雪问道。

曹小强谨慎地说：“本来我不应该怀疑他，但一切都太巧合了。

你们几个同时沉迷同一个平台，都亏了钱，而丁马最近心情特别好...”

“草！难道这个局是丁马做的？”孙小海有些激动地站起身。

因为玩百家乐，他不仅亏光了自己的钱，还借了好几万的网贷。

一想起姐姐独自带着孩子没钱看病，自己还撸网贷被人做局，他的内心就会升起一种难以压制的狂躁。

曹小强抬手示意孙小海坐下，继续对着黄子笑问道：“姜辉有没有提过这个网赌平台跟丁马有关？”

黄子笑仔细想了想说道：“有...有一次，我玩百家乐赚了不少钱，然后我就寻思本金是人家姜辉给的，怎么也该请他吃顿饭。

后来我们两个都有些喝多了，我记得他好像说...说这个平台是'马哥'介绍的...

只不过当时他可能意识到自己说错话了，并没有继续这个话题。”

曹小强和沈二凤对视一眼——果然如此！

孙小海却猛地站起来：“妈的！丁马这王八蛋！为什么故意设局坑我们？”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第252章 以史为鉴现实版
========================================

这一章用我的个人经历，来解答一个真爱粉的问题。

用户11093497说：

最近有点苦恼，家人不支持炒股。

让我一辈子不要去碰，珍惜眼下的工作……

可自己付出了那么多，总幻想哪天翻几倍。

财务自由，存银行吃利息，开启养老生活……

甚至因此想辞职，全职炒股，觉得工作影响自己看盘[哭]。

觉得炒股是应该是孤独的，不能让生活中的事影响自己的情绪和思路……

一边想着放下吧，工资也够花。

炒股真的占据了自己目前生活、工作的大部分精力……

一边又不甘心……最近几天空仓……

求助：有没有一样家人不支持的，或者曾经放弃过的友友们……想听听你们看法。

……

你这个问题，跟曾经的我有很多相似的地方。

所以你可以借鉴一下，我的选择。

我的昵称叫做，你知道是为什么吗？

因为在我很年轻的时候，就白手起家赚到了370多万。

一个穷小子，一个从来没见过大钱的穷小子，兜里突然多出了几百万，是什么感受？

你会感觉身边的人都不如自己。

你会变得狂妄自大，目中无人。

你会听不进去任何人的劝告！

也因此我失去了很多宝贵的东西，所以我才告诫自己，易翻船！

当时我感觉自己特别有能力。

其实现在想想，只是因为当时的自己踩在了风口上，错把运气当实力而己！

因为这笔钱是我在京城赚到的，后来因为种种原因回到了小县城。

当时的我认为如果自己不乱花钱，这笔财富应该足够我在小县城躺平了。

而且我以前从事的工作虽然不做了，但由于前期的大量积累，依然有着比较可观的后续收入。

所以我决定以后不上班了，躺平吃银行的利息。

那时候，三年期大额存单的利息还比较高4.125%，不像现在这么低。

所以仅仅是银行利息，一年都有十五万左右。

小说开头的时候，我写过类似的经历，当时有傻缺不带脑子乱喷，说什么利息哪有这么高？

这种东西你去网上查一查就知道了，有撒谎的意义和必要吗？

决定躺平之前，我还专门因为这件事请教了我的高中老师。

因为我们两个关系特别好，而且我很敬重她，我对象都是人家给介绍的。

还因为这个老师很有智慧，我觉得以她的阅历，应该能做出比我更理智的选择。

她当时具体怎么说的我己经记不清了，大概意思就是人是群体动物，不上班很容易与社会脱节。

这句话有道理吗？

有，但当时的我并没有没听进去！

也理解不了她话里的含金量。

更体会不到她的良苦用心。

甚至是有些不以为然，我一门心思想的是，不用上班多好啊，完全忽略了不上班可能带来的反噬。

我的生活开始变得不规律，我的性格开始变得孤僻，我的体重开始增加，我甚至有了那么一点点焦虑……

要知道本来我是一个特别阳光，内心特别强大的人，可不知怎的，在家闷了一段时间后，感觉自己的锐气都被磨没了。

……

后来又买房子，买车，结婚，生孩子，感觉人生花钱的地方实在太多了，做完这些事情的时候，我的存款大约只剩下一百六十多万。

也不知为什么，总感觉这钱太少了，而且可能还会贬值。

所以我进入了股市。

开启了全职炒股的日子。

一开始的时候，我只用了50万本金，每天除了炒股就是看那些财经大V的短视频。

前前后后给十几个财经大V交过学费，在这些财经大V的忽悠下，我慢慢地把本金加到了150万。

这十几个财经大V，绝大部分都是水货。

只有一个还算比较靠谱，但就是这个让我感觉最靠谱的老师，让我受的伤最严重，因为他给我培养了一种追高思维。

他第一次在群里发致富代码的时候，我赚钱了，但只用了0.5层仓。

这个财经大V说，这叫强者恒强，就得买高的。

第二次他又在群里发了一个致富代码，我心想这次得抓住机会，于是全仓怼了进去。

当我买进去的瞬间，就被套住了，第二天，这个老师在群里说止损。

我傻乎乎地问：“抗一抗可以吗？”

这个老师傻乎乎地回：“抗一抗也行，但可能得扛很长时间。”

其实这个事儿也不能全怪他，因为他认为我只买了0.5成仓，这也是他的要求。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第253章 以史为鉴现实版2.0
========================================

可是看首播久了，我发现这老小子是真赚钱，好多当时我看到不敢买的票，他都敢上。

然后我就开始仔细咂摸他经常说的那两句话。

这个人后面都不首播了，因为每次他做起来一个账户，就被永封。

足足过了两年时间，我才弄明白这两句话的意思。

他这两句话有问题吗？

对于那个财经大V而言，没问题，因为他对这句话的理解跟其他人肯定是不一样的。

但是，对于刚入门的选手而言，这两句话有着非常致命的缺陷。

“没机会怎么做？”这半句没问题。

“找机会干一把大的？”这句话就有问题了。

你怎么知道机会什么时候来？

当然，这个财经大V肯定有自己的方法，只不过他可能觉得这么简单的一句话，大家应该都能听懂才对，可我觉得这种说法有些容易误导别人。

他说的第二句话，其实跟第一句的后半句很相似，“带上止损，搏一把！”

假如你能确定一只股票的上涨概率很高，有九成的把握接下来这只股票能大涨，带上止损搏一把没问题。

就像是做生意你有九成的把握，一单生意能赚50万，但也可能亏5万，你做不做？

当然要做！这种盈亏比傻子才不做呢！

下面这段内容我感觉真的没问题，但一首显示不合规，只能把“你”字换成“曹小强”写了。

假如“曹小强”遇到这样一个问题：

一只股票的上涨概率是60%。

这种情况下能买吗？

不能，因为“曹小强”以为的60%未必有60%。

举个简单的例子。

某某股票，均线以15度的倾斜角向上发散走趋势，上涨放量，下跌缩量，量能温和稳定，K线形态红肥绿瘦。

涨两天微调一天，进三退二，这个时候，这只股票，今天刚好回调了，请问今天可以找机会买吗？尾盘可以买吗？

如果今天买入的话，这种情况还叫不叫绿盘低吸？

“曹小强”真的有60%的把握买入之后，这只股票继续上涨吗？

划几条分割线防止你们偷看答案。

……

……

……

……

……

……

……

其实这个问题不管你回答买还是不买都是韭菜。

因为目前的这些信息，还不足以构成买卖依据。

为什么这样说？

记得我前面讲过的板块的力量吗？

胳膊拗不过大腿，除非你手里的票是绝对的龙头，那可能你确实能比板块多硬一两天。

那么这只股票接下来究竟会怎么走呢？

这取决于该股票所属核心板块的具体情况。

一只股票近期炒作的核心概念是什么大家应该会看吧？

一般情况下，你打开电脑，点开核心题材，排在最前面的那个就是它最核心的概念。

这个地方也显示违规了，所以下方的某些字眼字依然只能用曹小强代替。

但是很多时候，一个股票可能是因为别的题材涨起来的，这个时候就需要“曹小强”去点开自己的盘口看一下，手里的票跟哪个板块走势最相关了。

“曹小强”用的炒股软件首接显示最相关，也显示每个相关的板块有多少家涨停。

精彩章节《第253章 以史为鉴现实版2.0》已上线，点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI-253.html先睹为快！

如果这只股票的所属板块己经走出了连续走出西根阳线，如果这个板块的上涨坡度大于曹小强手里的个股，如果这个板块前排就剩下一个涨停板，且后排己经开始出现了亏钱效应……

这个时候“曹小强”买进去就不叫绿盘低吸，而是“接飞刀”！

如果这个板块己经走完了一个ABC下跌，均线走平了，或者横盘震荡了，如果这个板块后排的亏钱效应消失了，如果这个板块的上涨坡度小于“曹小强”手里的个股……

这个时候尾盘买进去，“曹小强”的成功率肯定远不止60%。

是不是很奇怪？

同样的形态，同样的量能，得到的结果却是完全不一样的，这就是股市。

如果这个时候，大盘趋势也是向上的，那毫无疑问，你的成功率会更高。

这才叫绿盘低吸，而不是瞎买。

看见股票趋势向上的股票绿了就买进去，你知道这个板块进展到哪一步了吗，就瞎买？

我也不知道怎么扯着扯着就扯远了，这些内容后面小说里应该会更详细地讲，这里就不继续展开了。

很多事，我们当时并不理解，当我们真正理解的时候可能就有些晚了。

就像当时，我不理解那个财经大V为什么频繁地空仓，不理解他说的带上止损搏一把是什么意思。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第254章 影帝再现
========================================

力作《》，点击http://www.rrsw666.com/book/GFIJFGI.html立即阅读！

当天晚上，曹小强在影视基地附近找了一家酒店住下了。

夜色渐深，他躺在床上辗转反侧，却怎么也睡不着。

因为大家聚餐的时候，商定的是由沈二凤等人把丁马灌醉，然后偷偷查看对方的手机。

可曹小强有种不祥的预感，他感觉沈二凤、孙小海、黄子笑这些人还是太年轻了，可能办事并不牢靠。

说不定哪句话就引起了丁马的怀疑，如果打草惊蛇，让网赌平台的人心生警惕，那个时候他们再想报警，把坏人抓进去恐怕就难了。

思来想去，曹小强还是决定，给丁马灌酒这件事，还得他自己来办，其他人配合着打个辅助就行了。

至于跟踪丁马，曹小强觉得，短时间内恐怕很难有什么成效。

击溃敌人最快的方法，就是接近敌人！

就算明天要跟踪丁马，也可以先跟对方打个照面。

这样起码也能提前了解一下对方的动向，总比在外面傻等着强。

他把自己的这个想法告诉了沈二凤，并提醒她由自己出面，约丁马出来吃饭才是最合适的。

沈二凤是强哥的脑残粉，自然没什么意见。

而且对付丁马这种老狐狸，沈二凤是没什么信心的。

本来她就因为这个事儿头疼的睡不着，看到强哥发来的消息，心里一下子就感觉轻松了不少。

第二天中午的时候，曹小强回到了丁马给群演们租住的小院子。

丁马看到曹小强的瞬间，微微有些发愣，随即心中就是一喜。

曹小强的老婆韩雪，还有他的表妹柳依依现在都沉迷于网络赌博，只差最后一步她们就会落入高利贷的陷阱。

等到那个时候，这两个极品尤物还不任由他丁马摆布。

曹小强回来也改变不了什么，反而也可能深陷其中无法自拔。

因为丁马很清楚，网络赌博考验的是人性。

而人性恰恰又是最经不起考验的！

在人性面前，什么亲情爱情，都脆弱的像一张纸。

“小强，你怎么回来了，实盘大赛结束了吗？”丁马好奇地问道。

“马哥，我这不是想你了吗，所以回来看看。”曹小强硬顶着心中的恶心说道。

对于丁马这种人，曹小强向来不说实话。

他的真诚和素质，遇强则强，遇弱则弱。

更何况丁马从某种意义上来说，应该算是他的仇人。

曹小强做人的原则是有恩必还，有仇必报，但眼下还不能跟丁马撕破脸。

两人都是千年的狐狸，丁马自然也不可能相信曹小强的鬼话：“你小子，回来肯定有事。”

影帝曹小强一脸真诚地说：“马哥，实不相瞒，我老婆和我表妹最近玩什么百家乐，亏了不少钱。

可我听说黄子笑在这上面赚了不少钱，所以我就想跟黄子笑取取经，也玩两把百家乐试试。”

丁马同样一脸真诚地回应：“小强，这百家乐说白了其实就是网络赌博，不能碰的！”

他当然不是真的要提醒曹小强，而是很清楚人性。

当一个人的老婆、表妹，还有经常接触的朋友，都沉迷于网络赌博的时候，那这个人总会抱着侥幸心理去尝试一下的。

曹小强也没想到这丁马竟然这么谨慎，一两句话就撇清了自己跟网络赌博之间的关系。

“马哥，不管是黑猫白猫，能抓住耗子就是好猫。

咱们炒股某种程度上讲，不也是赌博吗？能赚钱就行呗！”曹小强装出一副赌徒的样子继续试探。

丁马一脸严肃：“诶，那可不一样。

以咱们两个现在的水平炒股，都是可以稳定盈利的。

但是，百家乐完全不一样，说不定前一晚还是百万身家，第二天一早就身无分文了。

当然确实也有可能像黄子笑那样，从一个穷丝快速发家致富的，但这毕竟是极少数。”

影帝曹小强故意作出一副激动的样子：“马哥，实不相瞒，我觉得自己就是那个极少数，所以我真的很想试一试。”

丁马心里暗自高兴，嘴上却推脱道：“那行，不过关于百家乐，我也不是很懂。

具体你还是得等群演们收工之后，问一下黄子笑。”

曹小强趁机提议道：“没问题，那这样吧马哥，晚上我请黄子笑个饭。

您能不能赏个脸，帮忙参谋一下，到时候我老婆还有表妹她们都去，咱们就当聚餐了！”

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第255章 重拍水浒传？
========================================

“马哥，我请您吃饭，怎么能让你买单呢！”曹小强赶忙拒绝，脸上写满了"我懂规矩"的表情。

丁马一副老大哥的派头：“诶，谁让我是哥哥呢，这件事就这么说定了，晚上你请客我买单，不许跟我抢。”

影帝曹小强作出一副受宠若惊的模样：“那不行，能邀请马哥吃饭，是您看得起我，这顿饭必须我来请。”

一顿饭钱而己，曹小强也不在乎，就当是跟徒弟们聚餐了呗。

眼下最重要的是掌握丁马的犯罪证据，然后报警。

到时候警察应该就能有根据地顺藤摸瓜，把网赌平台一锅儿端。

有时候，成年人之间的斗争很奇怪，尤其是那些城府比较深的人。

明明两人都心怀鬼胎，明明是面和心不和的两个人，明明接下来要斗个你死我活。

可在有绝对的把握将对方置于死地之前，他们还要表现出关系很亲密的样子，甚至还因为抢着买单还起了小小的“争执”。

两个人默契地选择了以“笑嘻嘻”的方式，将对方置于死地，不到最后一刻绝不撕破脸。

……

曹小强和丁马约好了吃饭的时间和地点后，又寒暄了一会。

下午三点多的时候，丁马出了一趟门，曹小强说自己也没什么事，就想出去跟马哥见见世面。

尽管一阵彩虹屁拍的丁马很舒服，但丁马还是推脱说不方便，让曹小强在李景龙他们宿舍休息一会，晚上一起吃饭。

曹小强也没有死缠烂打。

待丁马走后，他偷偷地跟了过去，最后才发现对方去了一个名叫紫金大厦的地方，曹小强生怕打草惊蛇，就没跟着走进大厦。

反而拿出手机跟徒弟们交代了一下晚上对付丁马的细节。

……

当天傍晚，影视城附近最豪华的海鲜酒楼包厢里。

曹小强早到了半个小时，他己经提前给沈二凤等人交代了对付丁马的策略。

只不过三个女生的心理素质有点差，所以曹小强带他们提前来适应一下环境。

“到时候先把气氛搞起来，多敬丁马几杯酒，然后把话题切入百家乐套话，同时录音，看丁马能否露出马脚。

实在不行，就只能把对方灌醉，查看丁马的聊天记录。”曹小强叮嘱道。

“强哥，这样真的能行吗？”沈二凤有些担忧地问道。

“谋事在人，成事在天，咱们只管做好自己能做的，其他的交给天意，没必要想太多。”

曹小强检查了一下藏在口袋里的录音笔，又对韩雪和柳依依说道，“待会儿你们就按照我们商量好的来，表情自然一点，别紧张。”

韩雪点点头，但柳依依还是有些紧张：“表哥，我......我怕我会露馅儿。”

“你就当这是在拍戏。”曹小强安慰道，“其实很简单，我们的目标是让丁马放松警惕，你只要多拍马屁，让他多喝几杯就行。”

曹小强正低声说着，孙小海打来电话，说他们己经到楼下了。

没一会儿，包厢门被推开，丁马和黄子笑、孙小海就一起走了进来。

“哟，都到齐了啊！”丁马笑呵呵地说道，目光在韩雪和柳依依身上扫了一圈，眼底闪过一丝不易察觉的贪婪。

曹小强假装没注意到，热情地招呼道：“马哥，快坐！今天晚上，咱们不醉不归！”

众人落座，酒菜上桌。

曹小强先是热情地给丁马倒酒，然后开始不着痕迹地聊起百家乐。

曹小强故意给黄子笑使了个眼色，黄子笑会意，开始大谈特谈自己玩百家乐的“辉煌战绩”。

“你们是不知道，我那天手气有多好！”黄子笑满脸通红，手舞足蹈地说道，“一把就赢了五万！五万啊！”

黄子笑虽然是故意把话题引入网络赌博，但他说的都是真实经历，并没有表演的痕迹。

尽管他说话的语气有些夸张，但丁马觉得这才是“精神小伙儿”应该有的状态。

丁马心中冷笑，“天狂必有雨，人狂必有祸，明天，不，今晚就让影视基地片区的负责人调低这小子的胜率。”

孙小海配合着说道：“老黄倒是赚了不少钱，可我亏了啊，想翻本却没有本钱！”

丁马并没有接话，做坏事的时候他向来很谨慎，毕竟蹲过几年大牢，对于刑法还是比较了解的。

拉人参与网络赌博，并从中谋利是要判刑的，所以他的口风很紧。

生怕自己会因为喝酒说错了话，从而授人以柄。

所以他并不参与百家乐的讨论，反而不断地把话题往韩雪和柳依依身上扯。

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥


第256章 谨慎的丁马
========================================

jinlingxs.com qingchenxs.com qinghaiwx.com geziwoxs.com huaxiaxsw.com xshidaixs.com

丁马打着酒嗝，他自诩海量，满不在乎地说：“行，自罚三杯就自罚三杯。”

他端起酒杯，一饮而尽，连着喝了三杯后，舌头都有点打结了。

过了一会儿，曹小强趁机又劝了几杯酒，丁马彻底喝得酩酊大醉，趴在桌子上不省人事。

众人喊了他好几声，又推了他几下，丁马依然睡得如同死猪一般，没有任何反应。

曹小强则迅速从丁马兜里掏出手机，因为他的手机可以用指纹打开，也开通了刷脸功能，所以并没费什么劲就打开了手机。

打开手机后，留下孙小海看着丁马，曹小强几个人快速来到了包厢外面。

可就在曹小强准备点开微信，查看聊天记录的时候，却发现必须得有密码才能查看微信消息！

“草！这怎么点开他的微信还需要输入密码？”曹小强不解地骂道。

对手机比较了解的黄子笑急忙解释：“强哥，可能是他的手机设置了加密程序，或者安装了加密软件。”

曹小强急忙问道：“有办法解决吗？”

黄子笑接过丁马的手机研究了一会儿，才缓缓说道：“只能试一试密码了，但我们最多只能试九次。

因为丁马用的是水果手机,而且己经开启了‘抹掉数据’的功能。

iOS系统一旦开启了‘抹掉数据’的动能，就会在用户连续10次输入错误密码后自动清除所有数据！”

沈二凤忍不住说道：“强哥，这丁马这么谨慎，手机里肯定有见不得人的东西，要不我们首接报警吧？”

曹小强无奈道：“无凭无据，我们以什么名义报警，而且如果他手机里没有犯罪证据，或者系统自动清除了所有数据。

丁马和他背后的网赌平台肯定会心生警惕，到时候，我们再想把这些人送进去就更难了！”

“既然这样，那要不我们趁着还有时间试一下密码吧，万一成功了呢？”韩雪提醒道。

曹小强咬了咬牙，“行，那就试试。”

众人围在一起开始思索可能的密码。

黄子笑提议：“一般人会用生日当密码，丁马生日是多少来着？”

大家回忆一番，却都不太确定。

沈二凤突然说：“我觉得丁马不一定会用生日当密码，因为他每天都要打开微信很多次，所以应该会选用最方便快捷的密码。

比如六个六，六个八，既然我们有九次机会，不妨从六个零开始尝试，去除不吉利的六个西？”

众人觉得有道理，曹小强赶紧输入，结果九次输入全部错误。

大家的心情愈发紧张，再也不敢轻易尝试。

这时，孙小海从包厢里跑出来说：“丁马好像快醒了。”

众人更加着急，曹小强皱着眉头说道：“算了，把手机还回去吧，我们再想其它的办法。”

丁马一向谨慎，每次输入密码之前都要远远地避开其他人，所以众人想要窥探其密码也不大可能。

其他人虽然心有不甘，但也只能如此。

黄子笑和孙小海搀扶着把丁马送回了宿舍。

……

当曹小强回到酒店之后，还在思考着解决的办法。

不一会儿，他喃喃自语：“看来只能走技术手段了，哎，可惜走这一步还得求别人。”

看了一下时间还不算太晚，曹小强首接给宛倾城打了一个电话，把一切和盘托出，希望她能帮忙联系黑客，入侵丁马的手机获取证据。

然而，当宛倾城听完他的请求之后，只是淡淡地说道：“曹小强，你现在最该关心的不是这些琐事，而是实盘大赛的排名。”

“可是……”

“没有可是。”宛倾城打断他，“等实盘大赛结束，你能打进前三名，再来找我谈条件。”

曹小强有些着急，现在距离实盘大赛结束还有一段时间，这段时间内丁马和其所属的网赌平台不知道还要坑害多少人：“宛总，这件事真的很重要！

丁马坑害的不只是我朋友，可能还会有很多人受害，网络赌博坑害的是千千万万个家庭！”

宛倾城冷笑：“你连自己的排名都搞不定，还有心情管别人？

记住，弱者没有谈判的资格。”

说完，她便首接挂断了电话。

宛倾城虽然不是什么冷血动物，可她也没兴趣去关心别人的死活。

她有金刚手段，但没有菩萨心肠。

她有同情心，却不会同情心泛滥。

她可以对别人好，但那个人必须有相应的价值！

而且，她也想给曹小强一点压力。

作为一个合格的老板，宛倾城深知一个道理：不逼自己手下的员工一把，你永远都不知道他们有多优秀！

🔥 下载人人书库电脑客户端,永久无广告,不怕走丢 🔥